Ja, ja.
Die Darksign kennzeichnen die Unsterblichen.
Und in diesem Lande werden die Unsterblichen eingesperrt und nach Norden geführt, wo sie verschlossen sind, auf das Ende der Welt zu warten... Das ist euer Schicksal.
Nur in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterblicher auserwählt wird, den Unsterblichen auf dem Pilgerweg in das Land der alten Herrn, Lordran, zu verlassen.
Was für eine Dummheit... warum verstößt ihr auf das Grab des großen HERRN, solange ihr ein Jünger der Dunklen Sonne seid?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Dummheit... Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist eure.
Hallo!
Ich wusste, du würdest kommen!
Man nennt es einfach Intuition.
Hallo!
Du scheinst nicht Hollow zu sein, weit davon entfernt!
Ich bin Solär von Astora, ein Anhänger des Herrn des Sonnenlichts.
Da ich aber nicht gestorben bin, bin ich gekommen zu diesem großen Lande, dem Geburtsort des HERRN Gwyn, um meine eigene Sonne zu suchen.
... Findet ihr das seltsam?
Nun, du solltest!
Keine Notwendigkeit, Ihre Reaktion zu verbergen.
Ich bekomme den Look die ganze Zeit!
Hah hah hah!
Oh, ah-hah!
Also, ich habe dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Augenblick haben.
Wie ich es sehe, scheinen unsere Schicksale miteinander verflossen zu sein.
Beide Unsterbliche, beide im Asyl eingesperrt, und nun sind wir beide hier.
In einem Land voller Hollows, könnte das wirklich nur eine Chance sein?
Das denke ich kaum!
Nun, ich weiß nicht von Ihren Entwürfen, aber ich spüre etwas Besonderes über euch.
Also, was sagen Sie?
Warum helfen wir nicht einander auf dieser einsamen Reise?
Oh, ja!
Wunderbar!
Das freut mich sehr!
Nun, dann nehmen Sie dies.
Wir sind unter fremden Wesen in einem fremden Land.
Die Strömung der Zeit selbst ist verwüstet; mit Helden, die Jahrhunderte alt sind, die in und ausgehen.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und sind unklar.
Es ist nicht zu sagen, wie lange deine Welt und meine in Kontakt bleiben werden.
Verwendet dies aber, daß ihr euch versammelt als Geister, die Lücke zwischen den Welten überschreitet und fröhlich miteinander kooperiert!
Natürlich sind wir nicht die einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Finde meine Anrufunterschrift leicht durch seine brillante Aura.
Wenn du es verpassst, musst du blind sein!
Hah hah hah!
Ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Lass es keine Verpflichtung geben.
Keine Sorge.
Ich will es nicht aufzwingen.
Ich war falsch.
Wir werden uns darüber lustig machen, oder nicht?
Hah hah hah!
Hallo da.
Ich werde zurückbleiben, auf die Sonne zu schauen.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein herrlicher Vater!
Wenn ich nur so grosslich hell sein könnte!
Oh, Hallo.
Du bist immer noch gespannt, mit mir zu sprechen?
Dann habt ihr vielleicht mein Angebot noch einmal überlegt?
Hrg!
Ooh!
Whoa!
Was das...!
Was ist mit dir?
Wenn du ein hartnäckiges Tier bist, so habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und nehmen!
Hrgraaah!
Warum, du... wie konnte dies...?
Meine... meine Sonne... Oh, da bist du.
Sie sind diese Tage ruhig gewesen.
Smooth Anruf da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Schilderung seht, zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Sie haben mir einen Eindruck hinterlassen.
Ich würde gerne eine Gelegenheit haben, Ihnen zu helfen.
Du magst wirklich mit mir chatten, nicht wahr?
Wenn ich nicht besser wüsste, würde ich denken, du hast Gefühle für mich!
Oh, nein, meine Liebe.
Vermuten Sie, dass Sie das nicht gehört haben!
Hah hah hah!
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
... Du hast es gut gemacht, du hast es getan.
Sie haben einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich erstaunt.
Ja, ja... was denken Sie?
Warum sollst du mir nicht beitreten, als Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Guten im Namen des HERRN des Sonnenscheins!
... Nur, wenn es Ihnen gefallen würde, natürlich.
Nun?
Oh!
Herrlich!
Ich wußte, dass Sie es lieben würden!
Dann schließe dich an den Bund!
Hier, bleibe einen Augenblick... und da sind wir.
Nun mußt ihr nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Nun, spreche einfach ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, genau da.
Dann werdet ihr unser Glanz und unsere Pflicht erkennen.
Dann werdet ihr die Brillanz unserer Sonne erkennen.
Ja, ja, jeder hat seine eigenen Überzeugungen.
Aber wenn du dein Denken ändern willst, ist das Angebot offen.
Hallo da.
Noch hier?
Ihr habt Gebet zu tun.
In der Kirche des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Aber wahrlich, ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Gah hah hah hah!
Hallo da.
Was ist das?
Hast du dein Denken um mein Angebot geändert?
Hmm!
Oh, oh...Hallo da.
Entschuldige mich, ich habe mich gerade Gedanken gemacht... über mein armes Vermögen.
Ich fand meine Sonne nicht, auch nicht in Anor-Londo.
Ich fand meine Sonne nicht, weder in Anor Londo noch in der Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Lost Izalith, oder die Grabstätte des Grabherrn...?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Unsterblich geworden, um dies zu verfolgen!
Aber wenn ich auf die Sonne schaue oben, dann fällt mir auf... Was, wenn ich gesehen werde als ein Lachen, als ein blinder Dumm ohne Grund?
Nun, ich denke, sie wären nicht weit entfernt!
Hah hah hah!
Hallo da.
Aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin froh, einen solchen tapferen Begleiter gefunden zu haben!
Hah hah hah!
... Hrg, rg... Arrrgh... Schließlich habe ich es gefunden, ich habe es!
... Meine eigene Sonne... Ich... bin die Sonne!
... ich habe es gemacht... ich habe... ja, ich habe es gemacht... ich habe es gemacht!
... Ohh, ohhh... Hrgrraaaooogh!...
Ahh, es ist vorbei... Meine Sonne... es geht... es ist dunkel, so dunkel... Warum?
... Warum?
... Nach all dieser Suche kann ich es noch nicht finden...
War es alles eine Lüge?
Habe ich das alles für nichts getan?
Oh, meine liebe Sonne... was soll ich jetzt tun...?
... Meine Sonne, meine liebe, liebe Sonne... Nun, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der nicht tot gewählt wurde.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wenn ihr den alten Gefängnis des Herrn Gwyn sucht, geht's hier aus und geht's gleich dorthin.
Wenn du der Erwählte bist, so wird dir eine Offenbarung kommen.
... Was danach folgt, hängt von euch ab... Hmm.
Sie haben überlebt.
Beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, dann ist jetzt die Zeit.
Das ist schließlich, wofür das Feuer ist.
Hmm.
Also habt ihr eine Offenbarung empfangen?
Sehr viel Glück.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bitte, daß ihr Wunsch durch euch erfüllt wird.
Hmm.
Sie haben es wieder geschafft.
Sehr gut.
Hmm.
Sie haben es wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Gehen Sie weiter, Sie können hier ruhen.
Auch ein Unsterblicher braucht Ruhe.
Hm, was ist das?
Was bin ich?
Nun... ich bin der Hüter des Feuers.
Wäre es nicht für mich, wie wäre ein Licht in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torhüter und Führer; das ist meine Berufung.
Was!
Wie wagst du dich!
Hrk!
Rrgh!
Sehr gut.
So sei es.
Die Vertreibung von Narren wie dir ist ein Teil meiner Verantwortung.
... aber, wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es tut mir leid... zu glauben, dass ich Potential in dir sah... also... das war du, nicht wahr?
Wie wagst du, eine Klinge auf eine Gottheit zu erzeugen?
Wie bist du jemals so weit gekommen?
Ich werde eure Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das kleinste, was ich tun kann.
Was du gesehen hast unter dem Licht des Dunklen Mondes, das wird dich ewiglich heimsuchen.
Werdet ihr bald gehen, herrliche Erbenin Gwyns Flame... Wir sind gedemütigt... denn wir existieren nur mit eurem Segen.
Oh... du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber ein angenehmer.
Wir sind beide Blades des Dunklen Mondes, jetzt.
Ich freue mich darauf, mit euch zusammen zu kämpfen.
Hast du gehört von Seath, der ohne Maße ist?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde der Vertraute von Lord Gwyn, erhielt Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
In den Regal-Archiven wandte er sich an Forschungen über die Maßstäbe der Unsterblichkeit, das einzige, was er nicht hatte.
... Aber seine Forschung verrückte ihn... Die Archive wurden ein Gefängnis, ein Ort für düstere Experimente.
Nun wagt sich niemand, sich dem Herzogs verbotenen Archiv zu nähern.
Es schwebt über dieses Land, hoch auf den Berge.
Aber ich sollte auch vor einer Annäherung warnen... Die Feuer, an denen die Hüter teilnehmen, sind besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nie.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
... Oh, du... du bist kein Hollow, eh?
... Gott sei Dank... Ich bin fertig für, ich fürchte... Mein Innere ist beschädigt... Ich werde bald sterben, dann verliere ich meinen Geist... Ich kann es fühlen kommen... Ich möchte etwas von euch fragen... Ihr seid ein göttlicher Segen, zu kommen in diesem Augenblick... Hah hah... Sie und ich, wir sind beide Tote... Hört mich aus, willst du?
... Danke... Leider habe ich in meiner Mission gescheitert... Aber vielleicht kannst du die Fackel leuchten lassen... Es gibt ein altes Sprichwort in meiner Familie... Du, der unsterblich bist, bist erwählt... Bei deinem Auszug aus dem Unsterblichen Asyl, macht du Pilgerfahrt in das Land der alten Herrn... Wenn du den Ring der Erweckung ringst, wirst du das Schicksal der Unsterblichen wissen.
... hng... hng... Danke, dass du mich gehört hast... Nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... Nun, jetzt weißt du... Und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... hng... hng... Oh, noch eine Sache... Hier, nimm dies.
... ein Estus Flask, ein unsterblicher Favorit.
... Es sollte sich als nützlich erwiesen.
... Hah hah... hng... hng... Oh, und das... Nun muß ich mich entschuldigen... Ich würde euch nicht schaden nach dem Tode... Also gehe jetzt... Und danke euch... Ja, ich sehe... Vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... Hah hah... hng... hng... Bitte lassen Sie mich... Ich habe nicht lange zu leben, und ich könnte euch schaden nach dem Tode.
... nun, gehen... Hrggkt... aber... warum... der Schlüssel da ist... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... ein Vergnügen dich zu treffen.
Sage Frampt hat mit mir über dich geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte Ihnen danken, dass Sie den Aufwachsschalter ringten.
Ich habe das Wort des Weisen Frampt empfangen.
Ich werde gut sein.
Sie sollten sich auf sich selbst konzentrieren.
Mögen wir alle unsere jeweiligen Ziele erfüllen!
Ich bereite mich vor, zu gehen.
Ich werde dem Gesandten Frampt folgen und will Anor Londo suchen durch die Festung Sen.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder irgendwo treffen.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen.
Sage Frampt hat mit mir über dich geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich habe erfahren, daß ihr den Aufwachsschalter gerufen habt und das Wort von Frampt empfangen habt.
Das ist eine wunderbare Sache.
Wir setzen alle auf Sie.
Ich wünschte mir nur, dass ich einen solchen Zweck hätte.
Ich bereite mich vor, zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder irgendwo treffen.
Wie lange ist das schon?
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Du mußt gleich sein wie ich, daß du nach dem Grabe des Herrn Artorias suchst.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Bande Dieber.
Sie greifen auf jeden und alle, die die Gräber suchen.
... Was wäre, wenn wir unsere Kräfte miteinander vereinigen würden?
Wie wäre das?
Wenn wir miteinander arbeiten, können wir den Banditen entfliehen.
Ist das für Sie attraktiv?
Sehr gut.
Lassen Sie uns unser Weisheit über uns halten.
Man kann es immer mit einem anderen Auge machen... Ja, ich sehe... Egal.
Mögen wir uns wieder treffen.
Ich bete für euren Erfolg.
Die Dinge scheinen sich beruhigt zu haben.
Ich hatte Recht, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Danke.
Wir müssen uns nicht mehr zusammentun.
Ich werde hier kurz ausruhen.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
... Also, es war du... Ich hatte ein Gefühl... Ich werde dich zerstören, wie mir das Schicksal geboten hat... Wahnsinniger Pawn des Darkstalker Kaathe... Und bösartiger Dark Lord... Ich habe auf dich gewartet... Wahnsinniger Sklave der Götter und Pawn des Frampt... Ich werde dich töten... Und du wirst der wahre Dark Lord sein... Mm, du scheinst ganz klar!
Eine Seltenheit in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig verpackt, wie Sie sehen können.
Ich habe eine brillante Idee.
Nehmen wir an, Sie haben mich freigelassen?
Ich bin alt und leere Hände, aber ich könnte dir mit Erkenntnis und Zauberei bezahlen.
Dieser Ort schmelzt mein Verstand.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh, Himmel, danke.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muß zuerst ein paar Dinge zeichnen, und ich schulde euch eine Gnade.
Ich werde zum Firelink Shrine zurückkehren.
Rede mit mir daselbst, daß ich meine Zauberei verleihe.
Oh, Hallo.
Fürchte mich nicht.
Gehe weiter.
Ich werde später mitkommen.
Pfoo-ha-ha, ich werde ganz gut sein, Junge.
Ich sehe deinen Entwurf nicht, aber wenn du meinst, ich bin zu alt, um mich zu verteidigen, dann wird dir vielleicht irgendetwas Zauberei ändern!
Himmel... die Dummheit der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauber teilen.
Hallo da.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe das.
Studie ist erfrischend!
Hallo da.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauber zu teilen.
Hallo da.
Was hast du getan?
Ich dachte, du würdest mich vielleicht in den Hollow treiben.
Sind Sie also gekommen, eures Zaubereistudium weiterzuentwickeln?
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauber teilen.
... Ich fürchte, daß ihr nicht in der Lage seid, Zauberei zu lernen.
Der Grundrahmen, sehen Sie.
Das kann man nicht lehren.
Oh, keine Angst.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauber.
Ihr werdet euren eigenen Weg finden.
Froh nicht mit Traurigkeit; blicke vorne mit dem Kopf hoch.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hmm... Es scheint, dass Sie eine ziemliche Weise gekommen sind... Ausgezeichnet.
Ihr seid sicher bereit.
Ich werde euch Zauberei lehren.
Ich werde hier zur Zeit bleiben.
Rede mit mir noch einmal, daß du dein Wissen weiter wächst.
Keine Ergebnisse, eh... Nun, der Weg der Zauberei ist ein langer, harter Weg.
Nehmen Sie es langsam.
Abschied.
Ausgehen, nicht wahr?
Auch ich werde bald ausgehen.
Unsterblich oder nicht, ich werde hier nicht ewig bleiben.
... Sie haben ein großes Potenzial.
Geht nicht hin und stirbt über nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance das ist!
Leider bin ich wieder eingesperrt.
Ich vermute nicht, dass du mir einen Weg machen könntest?
Die Archive, ein solches Wissenslager.
So nah, aber nicht erreichbar!
Der Gedanke beleidigt mich so, dass ich einfach sterben könnte!
Als Kunststudent verstehen Sie mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht doppelt.
Ich muss sicher sein, dass ich Ihnen zurückzahlen werde.
Ich werde die Archive besuchen.
Wenn ich neue Zauber finde, werde ich sie mit euch teilen.
Mache dich bereit, von der aufwärts kommenden Zauberei beeindruckt zu werden!
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Gehe weiter.
Ich gehe bald aus.
Ich möchte meine Pläne festlegen, bevor ich die Archive besuche.
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Dieser Ort ist wirklich herrlich, mehr als erwartet, sogar.
Wie versprochen, werde ich die neuen Zauber mit euch teilen.
Und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo da.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir befinden uns mitten in einer Revolution!
Hallo da.
Wo warst du?
Zeit ist eine Ressource.
Lassen Sie uns schnell eintauchen.
Oh, da sind Sie, es ist schon eine Weile.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort verwüstet mein Zeitgefühl... Komm wieder.
Das Wissen ist hier unbegrenzt.
Ich werde es absorbieren, dann mit euch teilen.
Komm wieder, wann immer du willst.
Auch ich lerne und lehre einen Schüler.
Abschied.
Mm... mm... Mm... mm... Ach, das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths?
Wenn ihr mit ihm gekämpft habt und eingesperrt seid, so müsst ihr wissen, daß Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir selbst.
Seine Wunden schließen sich schnell an, und kein sterblicher Schlag beeinträchtigt ihn und gibt ihm wahren Schutz vor dem Tod.
Es ist ein Effekt des Urkristalls, eines heiligen Schatzes, das Seath geplündert hat, als er sich um die alten Drachen drehte.
Also, nur durch die Zerstörung des Urkristalls können Sie so viel wie Kratzer seine Hülle.
Und es passiert, dass der Urkristall im inneren Garten dieser Archive liegt, nämlich im Kristallwald.
Die in diesen Archiven gespeicherten Bücher sind wirklich herrlich.
Eine große Quelle des Wissens, die Früchte der überlegenen Weisheit und ein unerschütterlicher Wunsch nach der Wahrheit.
Einige würden sagen, Seath hatte eine unsichere Fixation... Aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe gewiss keine Antipathie für dieses wunderbare, maßloses Tier.
... wer bist du... bleibe klar... bleibe klar von meinem Werk... Fluch auf dich!
... Wie wagst du mich zu stören!
Irgend jemand!
Bitte, lass mich von hier raus!
Jeder, jeder!
Helfen Sie mir!
Entsperre die Tür!
... verdammt... ich bin fertig... wie hat sich das jemals getan...
Hallo!
Hallo!
Du, ja!
Du!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Bitte!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie die Tür zu öffnen!
Brillant!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke; ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für Ihre Hilfe.
Dank euch darf ich jetzt meine Reisen wieder aufnehmen.
Oh, Hallo.
Ich bin in Ordnung.
Ich werde eine Weile ruhen, dann zurück zum Firelink Shrine.
Ich habe meine Zauberei.
Und ich werde das nächste Mal vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Ooph!
Eeg!
Was für ein Ding bist du!
Abbrechen!
Ich bitte euch!
Fluchen, du lasst mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Vergeben Sie mir!
Rrrg... Wie konnte das... Oh, Hallo.
Das ist eine sehr gute Idee.
Ich bedauere, daß ich mich unter solchen Kompromisse unter euch getroffen habe.
Zumindest machten wir es beide unbeschädigt zurück.
Übrigens, würdest du gerne irgendwelche Zaubereien lernen?
Ihr seid offensichtlich talentiert, und außerdem habe ich euch schuldig.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich freue mich, euch einige elementare Zauber zu lehren.
Sind Sie interessiert?
Hervorragend!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Gelegenheit zu haben, etwas zurückzugeben.
Nun, dann laßt uns gleich beginnen.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber jedem ist seine eigene.
Wenn du dein Denken ändern willst, so sei nicht beschimpft.
Oh, Hallo.
Nun, du hältst dich sicher daran.
Ich selbst?
Ich bin in Ordnung.
Lassen Sie uns gleich beginnen.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete, daß ihr wollet.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Oh, Hallo.
Tolle, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr nie in die Hölle geht!
Abschied, dann.
Bleiben Sie sicher.
In Ordnung.
Das wird es tun.
Das sollte euch auf eurer Reise helfen.
Mögen wir uns wieder treffen.
Mm?
Was ist das?
Kein Problem.
Lassen Sie uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Der Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir sind beide gekommen in dieses Lande, wie unsterblich.
Aber eines Tages ging er weg und hinterließ nur eine Notiz.
... Ich nehme an, er wollte mich aus dem Weg des Schadens halten.
Aber wo lässt das mich?
Ich habe mich dem Zauber gewidmet.
Aber Meister Logan konnte mir keinen Nutzen finden... Ahh, ja, die Notiz, die Meister Logan hinterließ?
Es hieß nur, daß er zu Anor Londo reisen würde, durch die Festung Sen.
Ich kann nur vermuten, dass er die Regal-Archive sucht.
Denn der Meister Logan ist ein unermüdlicher Forscher der Weisheit.
Weisheit übertrifft alles; alles andere ist Wahnsinn.
Als ihn der Fluch verwandelte in Unsterblichkeit, bin ich sicher, daß er nur fühlte, daß es eine vollkommene Gelegenheit war, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte mir nur, dass ich seinen Mut hätte... Ich möchte tun, was ich kann, um Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht sehr gut einfach hier herum sitzen und verrotten.
Oh, keine Sorgen.
Ich habe unsere Beziehung berücksichtigt.
Das ist eine sehr gute Idee.
Ich will euch verlassen, nachdem ich euch gelehrt habe alle Zauber, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich schätzen, wenn ich Logan finden kann, oder sogar hier ein Stück zurückkehren.
Oh, Hallo wieder!
Ich wartete darauf, euch zu sagen... Meister Logan ist zurück!
Und er sagt mir, er habe dich zu danken!
Nun, wir sind jetzt beide in eurem Schulden.
Vielen Dank, aufrichtig.
Er ist gerade da.
Gehen Sie vorbei und plaudern Sie.
Oh, Hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber Sie sollten wirklich mit Meister Logan sprechen.
Das wird euch sicherlich mehr Gutes tun.
Hast du mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein bewährter Gelehrter.
Die Zauberkünfte wären ohne seine Beiträge nie so weit gekommen.
Und er hat den Nerv, das Leben und das Leib zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Mann.
Hah hah hah!
Hast du jemals Logan's Zauber gespielt?
Ist das nicht erfreulich?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur die Wahrheit, und Logan will es nur erklären.
Es ist diese heretische Methodik, die Logan erlaubte, die Zauberei zu dem Punkt, dass er hat voranzubringen.
Mit einem Wort, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Jahre der Geschichte werden sich enttäuschen lassen!
Oh, da sind Sie!
Damit ihr wisst... hat Meister Logan wieder alleine gefahren.
Es scheint, dass er immer noch entschlossen ist, die berühmte Regal-Archive in Anor Londo zu finden.
Und ich habe beschlossen, daß ich ihn suchen muß.
Ich will ihn suchen.
Erst, bevor ich los gehe, möchte ich noch eine Sache tun.
Sie sehen, Meister Logan hat die meisten seiner Bücher verlassen.
Mit ihnen könnte ich euch Logans Zauber lehren.
... Sie haben viel getan, mir zu helfen.
Bevor ich auf dieser Reise gehe, werde ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Oh, Hallo, du hast es geschafft!
Dann laßt uns beginnen.
Wie ich euch verheißen habe, will ich dem Meister Logan's Zauber vererben.
Es geht nicht darum, daß ich mich um das Wohlergehen des Meisters Logan kümmere.
Auch in diesem treachen Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein echter Held.
... Nein, der Grund, warum ich Logan suche ist... Nun, es ist wirklich mein eigenes Vorurteil, jetzt nicht?
Ohh!
Der Meister Logan ist in den Archiven?!
Danke dem Himmel; endlich ist sein Wunsch erfüllt.
Ich nehme an, er habe seinen Kopf in diesen Büchern begraben?
Das ist immer das, was Meister Logan am glücklichsten machte... Ahh, ich kann mich ihn jetzt vorstellen!
Oh, Hallo.
Ich lehre euch natürlich keine Zaubereien... Aber jetzt, da ihr den Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch viel helfen kann.
Ich habe mich entschieden, die Regal-Archive zu suchen.
Ich stelle fest, dass ich es niemals schaffen kann.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es wenigstens nicht versucht hätte.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Himmel!
Im Namen der Weisheit!
Abbrechen!
Sind Sie verrückt!
Verdammt... du hast es verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Bereiten Sie sich!
Rrrg... Meister Logan... Hast du sie gesehen?
Die drei jungen Kleriker... gingen zu den Catacombs, um Kindling zu suchen.
zu den Catacombs, um Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Das arme junge Mädchen, gesandt in ein Grab.
Was für eine schreckliche Mission ist sie mit.
Für das Zauberwesen sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst muss man eine Zauberwand ausrüsten.
Zweitens muss man eine Zauberei anpassen.
Dann wirst du bereit sein, wegzufeuern.
Oh und vergessen Sie nicht, zielen!
Und du bist es, der mich errettet?
Erbarmungsvoll.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich bin Dusk von Oolacile.
Ich komme aus einer Zeit weit vor deinem... Ich kann hier nicht lange bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, laß mich eine Frage stellen.
Mein Haus, Oolacile, ist das Haus der alten Zauber.
Ich hoffe, daß ich dir dieses tiefe Wissen mit deiner Zustimmung geben werde.
Würde das dir helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich freue mich über Worte hinaus.
Dann soll ich meine Handschrift gravieren.
Wenn du in Not bist, laß mich aus meiner Unterschrift einrufen.
Es scheint, dass meine Zeit vorbei ist.
Mögen die großen Flammen dich führen.
Ja, natürlich... ich verstehe es gut.
Betet mir vergeben.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Abschied; ein anderes Alter, ein anderes Land ruft mich zurück.
Mögen die Flammen dich führen.
Was willst du... was willst du... laß diese Barbarei aufhören... Ahh... Abschied, mein Helfer... Ich bin Dusk von Oolacile.
Es ist eine Ehre dich wieder zu sehen.
Ich werde deinen Wünschen folgen.
Wenn du in Not bist, laß mich wieder einrufen.
Ich möchte euch helfen... Mögen die Flammen euch führen.
Wenn du in Not bist, laß mich wieder einrufen.
Ich möchte dir nur eine echte Hilfe geben... Mögen die Flammen dich führen.
Warte, wo... sind... Du bist zurückgekehrt.
Selig sei dir.
Ich war eine sehr lange Zeit im Kristall Golem gefangen.
Von meinem Hause wurde ich genommen, und vertrieben in eine Verzerrung.
Es war da, daß du mich gerettet hast.
Lange nachdem ich alle Hoffnung aufgegeben hatte.
So fröhlich bin ich gewesen, daß mein Glaube erneuert ist.
Die Zaubereien von Oolacile unterscheiden sich von der Magie deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären... Oolacile Zauber sind, was sagt man?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Dein Zauberwerk ist eher aufrichtig und leugnet alles, außer dein Selbst.
Findest du nicht etwas Faszination in diesen Widersprüchen?
Mein Haus Oolacile ist lange her in meiner Zeit zu Asche geworden.
Ich bin seither allein... Aber, so zu rufen und dir zu dienen... Das ist... sehr lohnend... Oh, vergeben Sie mir, eine solche lange Vergangenheit ist nicht von eurer Sorge... Ich danke euch... Ich danke euch... ich bin Anastacia von Astora.
... Nun kann ich meine Pflicht als Hüter weiterführen.
... aber... ich hoffe nur, daß meine unreine Zunge nicht beleidigt.
... ich wünschte nur... ich könnte euch zurückzahlen... bitte vergebe mich... vergebe mich... ich bin unrein, meine Zunge ist nie für eine Wiederherstellung bestimmt.
... Bitte, wenn du ein Herz hast... Lass mich sein... Ich will nicht reden... Frampt hat mir von dir gesagt... dass du dich bereit hast, das Feuer zu verbinden.
... Ich danke Ihnen, aufrichtig.
... Schließlich wird der Fluch der Unsterblichen aufgehoben, und ich kann Mensch sterben.
... Ich bin mächtig, aber ich werde alles tun, was ich kann.
... bitte, rette uns alle... bitte... Mm... Mm... Mm... Mm... Ah... Vereor Nox Du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit, Brüder zu werden.
Ich habe meine Mission, und du hast zweifellos eure.
Wir dürfen diesen Fluch nicht überwinden lassen.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer bist du so unmütig, daß du solches Urteil nicht hast?
Angesichts deines Aussehens... sollte ich nicht denken.
Ow!
Schrecken!
Der Nerv!
Sind Sie ein Ketzer, oder einfach Hollow?
Es ist nichts, denn ihr werdet nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Hrgkt!
Eeg... Vater... O lebhafte Seele... Aber... vielleicht... das war ein unerbittertes Schicksal... Hallo... ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin sehr schuldig, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann Ihnen nicht genug danken.
Wenn ihr nicht gehört habt, so bin ich Rea von Thorolund.
Ich wünschte mir nur, daß es einen Weg gäbe, euch zu helfen, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das euch helfen könnte, redet mit mir wieder.
Würde ein Wunder euch helfen?
Ich wäre sehr froh, wenn das so wäre.
Können wir denn über Wunder sprechen?
Ich freue mich sehr, daß ihr in guter Gesundheit seid.
Ich bin bereit.
Lassen Sie uns von Wundern sprechen.
Ich frage mich, wann du zurückkehren kannst.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Nun wollen wir von Wundern sprechen.
Oh!
Bitte vergeben Sie mir.
Ich war im Gebet versunken.
Die Wunder, denke ich?
Ich werde sofort bereit sein.
Dann seien Sie sicher.
Abschied.
Vereor Nox.
Vince und Niko wurden von einem Lauten gefällt, der hieß Patches, und verwandelten sich in Hollows.
Mein Gebet tat ihnen nichts Gutes.
Es ist meine Unwissenheit, meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche schon lange und machte sich also die Entscheidung, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich gehe nicht leicht zu unbekannten Gesichtern.
Das Feuer unterhalb ist so sehr häufig, es macht es schwierig... Ich habe all jene verloren, die mir nahe waren.
Warum willst du denn... Vielleicht ist dies meine Strafe?
Klar, ich bin keine Bedrohung für euch.
Aber bitte, ich bitte nur um eine Sache.
Gehe ich doch in den Hollow, dann beende mich.
Ich bitte euch.
Liebe Vince, liebe Nico... vergib mir... du bist kein Hollow, bist du nicht?
Gott sei Dank.
Bitte vorsichtig sein.
Es gibt zwei heftige Hohlen nicht weit von hier.
Einst waren sie brave Ritter... meine ehemaligen Begleiter.
Wer würde so starke Geister so Hollowed lassen?
Himmel... gibt es nichts... überhaupt nichts zu tun?
Du hast diese beiden Hohlen verbannt, nicht wahr?
Es tut mir leid, an die Schwierigkeiten zu denken, die meine Fehler verursacht haben.
Ich bin sicher, daß sowohl Vince als auch Nico euch dankbar sind.
Vielen Dank.
Dies gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo da.
Ich glaube, wir kennen uns nicht?
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
... Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie auch Sie wahrscheinlich sind.
Ein sehr wichtiger Punkt dabei.
Besonders für M'lady.
Wahrlich können Sie es verstehen?
Hallo da.
Ich weiß, daß ich gebeten habe, daß wir uns fernhalten, aber ich möchte auch, daß ihr wisst, daß es nicht von bösen Willen gemeint ist.
Hier, nehmen Sie dies.
als Zeichen des Friedens.
Nein, geht's weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Empathie, übermäßig, wird zu einer Sünde.
Aber du wußtest schon, dass ich hoffe?
Oh, du wieder?
Wir werden uns bald auf unserer Mission begeben, denn die Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich mich entscheiden lassen, wenn auch mit großer Traurigkeit.
Vereor Nox Hrg!
Ooh!
Mrgm!
Ooph!
Bei den Herrn!
Du verdammten Narr!
Das ist genug von euch!
Fühlen Sie den Zorn der Götter!
N... nicht... das kann nicht sein... es kann nicht so enden... Uh, oh, du wieder?
Ich?
Er, ich bin von M'lady getrennt geworden.
Ich habe her und her gesucht, aber ich habe sie nicht gesehen... Wo hätte sie hingehen können?
Frau... zu denken, daß ich geschworen habe, euch mit meinem Leben zu schützen... Eure Hoheit... wo habt ihr gegangen?
Ich bin dafür völlig schuldig... Oh, woran bin ich.
Ich bin unwürdig, tödlich so... Oh, hallo da.
Haben Sie mit Sir Lautrec gesprochen?
Herrlich.
In der Tiefe der Catacombs schlug M'lady vom Riesenkäfig in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Weib weint allein.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was du willst.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
Keh heh heh heh... In der Tiefe der Catacombs schlug M'lady vom Riesenkäfig in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Dame weint allein.
Keh heh heh heh... Ach, oh, du.
Hast du M'lady gesehen?
Oh, blast, wo sie sein könnte, und würde sie sicher sein... sind, sind Sie sicher?!
Dann, Frau... was für eine erschreckende Nachricht!
Was soll ich tun... Alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... Sob... Oh, du bist es... Du hast M'lady gerettet?
Nun, das ist schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist nicht wert ihr Salz ohne ihren Familiennamen.
Keh heh heh heh... Hrgkt!
Ooph!
Mnph!
Argh!
Was ist das, Narr?
Getrieben zur Wahnsinnigkeit durch Emotionen?
So sei es.
Du wirst einen feinen Hollow machen!
Du kannst gemeinsam walzen in der Höllentiefe!
Rrk!
Warum... wie konnte ich... was... was habe ich falsch gemacht... Narr... was haben Sie gedacht?
Schade für dich, ich bin ein Wolf in Schafkleidung.
Viel Glück als Hollow!
Gah hah hah hah!
Oh, Hallo... selbstverständlich werde ich dir zurückzahlen.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Ich bin mir einfach nicht sicher, was... Oh, ich weiß.
Wie wäre das... ich muß meine Begleiter hier sowieso warten, also, was wäre, wenn ich euch einige Wunder lehre?
Würde das Ihnen gefallen?
Sehr gut.
Dann zuerst ein Bund mit den Göttern.
Nun, laß mich meine Wunder teilen.
Nur wird ihre endgültige Wirksamkeit durch eure Bemühungen und euren Glauben bestimmt werden.
Das ist eine Schande.
Aber jeder zu seinem eigenen.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie ein anderes Herz haben.
Oh, Hallo.
Ich werde euch Wunder lehren.
Ein Versprechen ist doch ein Versprechen.
Oh, Hallo.
Wunder, denke ich?
Ja, ich weiß.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Komm wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von eurem Glauben ab.
Oh, Hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich werde mit ihnen bald reisen.
Also, ich fürchte ich werde mich schon bald verabschiedet.
Es war ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind M'lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber von einer unsterblichen Mission belastet.
Wir sind ihr Schutz, um sie vor Schaden zu halten.
Eine Unsterbliche Mission?
Das kann ich leider nicht mit Ihnen teilen.
Aber ihr seid meine Schülerin, wenn ihr euren Glauben zeigt... sehr gut.
Ich kann euch sicher sagen, von allen Menschen... Unsterblichen Geistlichen wird eine Mission gegeben Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer mit der Menschheit zu füttern.
Durch Kindling werden wir eines Tages herrliche Kräfte erhalten.
Ich fürchte, dass das schwierig sein könnte.
Denn unsere Missionen sind heilige.
Rea ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich bin mir nicht sicher, was ich von ihnen sagen soll... Ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben... Oh, ich bin leid.
Wunder, nicht wahr?
... Manchmal verliere ich mich selbst; mach mir keine Sorgen!
... Ich bin von Trauer abgelenkt; kümmere dich nicht um mich!
Helfen Sie mir!
Irgend jemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Ihr, bitte, hilf mir... Wie ihr sehen könnt, bin ich gefangen, unbewegt.
Bald ein Opfer für die Nekromantie.
Ich bitte euch... bitte helfen... Ooh... Phew... Ich bin gerettet.
Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde euch sicher zurückzahlen, wieder beim Firelink Shrine.
Bitte, nicht, das ist das kleinste, was ich tun kann.
Bitte vergewissern Sie sich.
Ich werde dir zurückzahlen, aber zurück zu Firelink Shrine.
Die Götter schauen nicht auf Vorzüglich!
Mm?
Was haben wir hier?
Du schaust erstaunlich scheiternd aus; bist du recht?
Du schaust erschrecklich schrecklich aus... Die Zeiten sind düster; am wenigsten kannst du so scharf aussehen.
Darfst du dich nicht wagen, M'lady so zu treffen.
Sie könnten sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Welche Geschäfte haben Sie?
Ich denke aber nicht, dass wir helfen können.
Wir begleiten die Dame auf ihrer gerechten Mission.
Es ist eine ziemlich harte Arbeit, aber ich bin bei ihr fest, und auch bei Nico.
Ich kann sie jetzt nicht sehr gut verlassen.
Oh, du wieder einmal.
Du bist ein hartnäckiger Mensch, nicht wahr?
Ha, ha, ha.
Ehrlich gesagt, ich habe kein Problem mit eurer Art.
Aber es gibt nicht sehr viel, was ich tun kann.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lassen Sie uns ein Wort sagen, für unsere Sicherheit.
Ein Gebet an unseren wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen kurz abreisen.
Die Catacombs sind nicht genau meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... Was kann man tun?
Ich hoffe, wir werden uns wieder treffen.
Vereor Nox Egads!
Was das!
Fluch!
Was ist dem Teufel mit euch?
Ich kann eine Bedrohung der Dame nicht übersehen!
Ich will dich in Staub schleifen!
Bei den Göttern... Meine... liebe Dame... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Du bist weit gefahren und hast viel überwunden, erwählte Unsterbliche.
Ich habe dich lange gewartet.
Komm her, du Kind... O Geliebte Unsterbliche.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des HERRN Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Seit dem Tage, da der Vater seine Gestalt verdunstete, bin ich auf dich gewartet.
Einst lebendig, jetzt unsterblich, und ein geeigneter Erben des Vaters Gwyn bist du, du erwählte Unsterbliche.
Ich vertraue dir die Muttergottes.
und bitte dich.
Es ist Herr Gwyn gelungen und erbt das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und schwerer Tuch sein.
Wir hatten die Hitze des Feuers und seine Strahlenheit und das Leben, das er hält, wahrlich empfunden.
Ohne Feuer wird alles ein schreckliches und furchtbares Dunkel sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Bitte.
Die Rolle des Vaters sollst du übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst diese ewige Finsternis bewahren und die Unsterblichen verderben.
Der König sucht, der Snake, der Ursprünglich, wird dich führen.
Des Weiteren, erwählt Unsterblich.
Nachher will ich, Gwynevere, dienen als dein Hüter.
Wenn du's so willst, so will ich alles zu deiner Sicherheit widmen.
Möge du eins sein mit der Sonne ewiglich.
O Gewählte Unsterbliche.
Du bist weit gefahren.
Ich selbst bin dein Hüter.
Ich biete alles in deiner Hilfe.
Nun sollst du ausgehen, du Geliebter, der unsterblich ist.
Möge du eins sein mit der Sonne ewiglich.
Aieegh... herrlich... du hast den Herrn erfüllt.
Wahrlich, du wirst ein edler Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht für Null... Ich bitte dich.
Es ist Herr Gwyn gelungen und erbt das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
du, der das Bild der Gottesmutter bewahrt.
Ich bin Gwyndolin.
Und dein Vergehen wird nicht unbestraft bleiben.
Du wirst sterben in der Finsternis von Anor-Londo.
Hieratisch... Zuerst verleugnet du die Gottesmutter, und nun trittst du auf das Grab des großen Herrn.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß die Vergebung für deine Sünden beginnen!
O Heretic, geschlagen in der Finsternis... Ein ewiger Fluch auf dich... Haltet!
Dies ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es wird nicht verdorben werden von den Füßen der Menschen.
Wenn du ein wahrer Jünger des Dunklen Sonnens bist, laß dein Zorn weg, höre meine Stimme, Gwyndolin, und kniee vor mir.
Willkommen zurück, Blade of the Darkmoon.
Wenn meine Macht nötig ist, so will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte geben Sie Ihren Wunsch an.
Was für eine Dummheit... warum verstößt ihr auf das Grab des großen HERRN, solange ihr ein Jünger der Dunklen Sonne seid?
Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
O Schüler der dunklen Sonne.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du durch den Bund schwören wirst, ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere zu werden, eine Klinge, die die Feinde unserer Herrn jagen wird; so will ich dich beschützen und deine Seele mit der Macht des Dunklen Mondes bewahren.
Sehr gut.
Nun bist du ein Klinge des Dunklen Mondes.
und jagt die Feinde der HERR durch die Macht der Finsternis.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geht heraus und gefolgt eures eigenen Plans.
... Hrr... rrgg... jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor er mich aß... Du... Ja, du!
... hier, hier! ... bitte... du musst mir helfen... oh, da bist du... du musst mir helfen... zerbrechen den Urn... oder sonst... sie wird mich zum Mittagessen essen!
... Du bist meine einzige Hoffnung... Oh, bitte...
Ohne dich wäre ich ihr Abendessen gewesen.
Wird lebendig gegessen!
Ich schrecke mich, wenn ich denke... Danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius, von der großen Wüste.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Hallo da.
Ich bin in Ordnung, dank dir.
Ich gehe zurück zum Unsterblichen Asyl.
Whoa!
Was machst du?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe kein Knochen mit dir zu holen!
Fluch den Himmel!
Sind Sie verrückt!
Ich schulde mein Leben dir!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Ich sehe, dass du es geschafft hast! Ja, ich habe es auch sicher geschafft.
Ich habe meine Pyromantie der großen Wüste, also kann ich es normalerweise mit ein wenig Sorgfalt verwalten.
Oh, ja, übrigens, er, ich kann meine Zauber mit euch teilen.
Ich denke, du hast dafür einen Knack.
Alles was Sie brauchen, sind die Materialien.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
... Ah, es sei denn, daß ihr die Zauber ungünstig findet?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden von Nutzen sein, etwas Hilfe.
Hier, zuerst, nehmen Sie dies.
Eine Flamme aus der großen Wüste.
Nun bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Warum, laßt uns jetzt beginnen.
Oh, wirklich... Nun, das ist eine Schande.
Aber es ist Ihre Wahl.
Ich bin am Rande; ja, ich weiß das.
Unsterblich oder nicht, das ist wer ich bin.
Ich wünschte mir nur, dass ich euch irgendwie bezahlt hätte.
Oh, Hallo, da.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Wie immer, wenn du die Materialien bereitstellst, kann ich dir die Pyromanie lehren.
Oh, Hallo, da.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Oh, und er... wenn Sie zufällig ein Herzwechsel gehabt haben, werde ich Ihnen gerne helfen, meine Zauber zu teilen.
Hallo da.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Ich habe mich entschieden, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht so, als würden wir schon bald sterben.
Abschied, dann.
Seien Sie sicher, Freund.
Du wagst dich nicht, Hollow zu gehen.
Abschied, dann.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas Neues finden.
Warte, Freund!
Wo geht's?
Das war ziemlich abrupt.
Du bist eine seltsame.
Hah hah hah.
Whoa!
Was ist mit dir?
Haltet das, bitte!
Du verhasst meine Pyromanie!
Das muss es sein!
Dann werde ich Ihnen einen Geschmack davon geben!
Und es wird nicht angenehm sein, wie ich euch versichere!
Aaahhhh... Pyromantik ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Erzeuge Flamme und führe sie, wie es unsere Vorfahren getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur selbst in Einklang stehen.
Mein Haus, die große Wüste, ist ein reichhaltiges Naturgut.
Ihr werdet eines Tages verstehen; es braucht nur Zeit.
Pyromanz hat einen eher primitiven Aspekt.
Sie misst sich schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzer werden als eher ungünstig angesehen.
Das ist gut, denn ich habe mit niemandem sowieso nie zusammengekommen.
Also, für mich, das Unsterbliche zu machen, hat nichts geändert!
Hah hah hah.
Mein Lehrer, der, wie ich mir vorstellen kann, noch immer im Großen Schlamm lebt, hatte eine lustige Art und Weise, es zu sagen.
Er sagte: "Pyromantik ist die ultimative Phantasie... "Wir sind in der Finsternis geboren und vom Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren." "Diejenigen, deren Faszination mit dem Feuer besteht, lernen, es in ihrer eigenen Hand zu halten." Er hatte eher einen Weg mit Worten, die alte, abweichende Frosch!
In diesem Land verdienen Piromancer eine gewisse Achtung.
Die Witze von Izalith, einer der legendären Herrscher, ist die Göttin der Pyromanie.
Also, am Tag, da ich Unsterblich geworden bin, war ich begeistert.
Ich fühlte mich, als ob ich auserwählt worden wäre, mich an die alten Künste anzupassen.
... Natürlich war es am Ende nicht ganz so romantisch... Ach, hallo, da.
Du bist heute ein Fremder gewesen.
Warum, was für eine spektakuläre Pyromanie.
Sagen Sie mir darüber.
Ich habe nie so etwas gesehen.
Warum ja, natürlich!
Vielen Dank für das Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Piromancer.
Ich werde sie selbst lokalisieren.
Ich bin noch einmal in eurer Schuld.
... ich sehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Auf jeden Fall vertraue ich Ihnen auf jeden Fall.
Entschuldigungen, mein Freund.
Vergessen Sie, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Piromancers ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich gleich mit seiner Geschicklichkeit.
... Tut mir leid.
Du bist selbst ein Piromancer.
Das wissen Sie schon.
Da ich euch die Flamme gegeben habe, habe ich euch einen Teil von mir gegeben.
Bitte kümmern Sie sich um es.
Geh zurück.
Diese Teile sind verboten.
Das Reich der Geschöpfe des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Geh zurück.
auf daß die Flammen nicht alle verzehren und die Kinder des Chaos auf eurer verbrannten Asche fressen.
Diejenigen, die dem Pakt widersprechen... die Quelaags Gebiet verletzen... mögen Sie die Tiefe unseres Zorns spüren!
Ahh, ein wertvolles neues Opfer!
Diese Teile sind verboten.
Das Reich der Geschöpfe des Chaos.
Gehe weiter, gehe weiter... Willkommen, der Fleischbringer.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich der Flamme Quelaags!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Sorgen um mich nicht.
Ich kümmere mich nur um Ihnen zu helfen.
Quelaag, was ist das?
Es muss etwas geben, was ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Fürchte mich nicht.
Es tut nicht schrecklich.
Ihre Besuche helfen mehr als alles.
Abschied, Quelaag.
Es war so sehr schön zu chatten.
Abschied, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Wo... Quelaag, was war das?
Gibt es etwas, was dich beunruhigt?
Eintreten in einen Bund?
Wieder?
Natürlich.
Lassen Sie mich versuchen... Ah... Ahh!
Eek!
Quelaag... aber warum...? Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... es tut leid.
Sie sind noch da... Ich fürchte... es kann zu spät sein... Ich bedaure mich sehr, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... Du weißt, ich erinnere mich immer noch an... Dein schönes, seidiges Gesicht... Wenn ich nur noch einmal darauf schauen könnte... Ich würde gut sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir... dass du dich um dich selbst kümmern wirst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weinen Sie nicht.
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, nicht wahr?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich... wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... Ahh... Danke... Liebe Schwester... Es tut nicht mehr...?
... Oh liebe... Was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Knecht?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Bah, egal.
Gehen Sie mit und haben das Publikum mit Unserer Fair Lady.
Ich bete, daß ihr euren Gepflogenheiten achtet!
Dann sollst du nicht hinübergehen.
Weg mit dir!
Was ist das?
Gehen Sie weiter und begegnen Sie Unserer Fair Lady.
Der Nerv von dir!
Sei weg, sei weg sofort!
... Du, du sprechest die Sprache der Schönen Dame?
... Nun, sei nicht rasch mit deinem Stolz.
Ihr habt noch mein Vertrauen verdient.
Wenn du mit der Fair Lady etwas lustiges probiers, wirst du die Hölle bezahlen.
Sind Sie bereit, sich Unserer Fair Lady zu widmen?
Dann werde ich euch bereitstellen, was ihr verlangt.
Wenn Sie etwas brauchen, fragen Sie mich zuerst.
Du wieder... bist du schon in Not?
Nun, etwas für die Fair Lady... was willst du?
Es gibt keine Zeit für einen leeren Chat.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
... es ist nichts zu sagen... außer... wenn ihr die Hand auf die Schöne legen werdet, so werdet ihr bereit sein, meinem Zorn entgegenzutreten.
Nun!
... Nun... du bist so wie ich... Deine Hingabe ist ganz offensichtlich.
Nur, gut... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum nicht das ausprobieren?
Ich habe es nicht mehr zum Nutzen.
Nun!
Dieser Kopf von dir... scheint nichts zu helfen, nicht wahr?
Ich habe noch Medikamente.
Gehen Sie weiter und benutzen Sie es.
Nun, jetzt, keine Notwendigkeit darüber zu sorgen.
Die Dinge werden gut sein, eines Tages... Oh, Hallo.
Was braucht man?
Oh, Hallo... ein Vergnügen dich wieder zu sehen.
Aber vernachlässige nicht die Fair Lady.
Sie braucht etwas Gesellschaft.
In aller Ehrlichkeit bin ich entzündlich.
Wie kann ich Trost geben, ohne ihr die Zunge zu sagen?
schlimmer als unsterblich, wir sind krank und unerwünscht.
Wie die Grausamkeit der großen Wüste.
Aber meine Liebe, Fair Lady!
Sie schrie für mich... und schluckte den großen Blightpus, trotz der Gehorsam der Herrin Quelaag im Gegenteil.
Hrgkt!
Erggkt!
Oog!
Hagkt!
Ich wußte es!
Ich wußte es!
Sie werden mit diesem nicht wegkommen!
Du... würdest uns verraten?!
Ich hätte das wissen müssen!
Hrg... rgggkt... Meine liebe Fair Lady... Du bist in Gefahr... Warum, duuuuu Monster...!
Die schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan!
Hrggreeeeeeeeeeh!
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort beobachtet der Molten Giant die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame, und die Dame Quelaag, flohen von den Ruinen.
Ich weiß die Details nicht... und ich frage nicht... Hast du von Lost Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die in der Giftschlucht wandelt.
Aber niemand hat sie je gesehen, also wer weiß wirklich?
Aber was, wenn sie eine andere von den Quelaag Schwestern ist?
Unsere Schöne Dame würde sich von ihrer Anwesenheit sehr wohlfühlen.
Übrigens, haben Sie ein Interesse an Pyromanie?
Haben Sie ein Interesse an Pyromanie entwickelt?
Wenn ihr es habt, so werde ich meine Flamme mit euch teilen.
Sie haben unserer Fair Lady gut gedient.
Nun, laß diese Kraft dein sein.
... gut, gut.
Ich werde euch nicht zwingen.
Hmm... ein Unsterblicher, doch du kannst mich sehen?
Faszinierend... Ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart den Menschen, die von Fleisch wandeln.
Sie haben ein Geschenk.
Bist du auch derjenige, der meine Pyromanie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Es sollte erwartet werden.
Sehr gut.
Du wirst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromanie zu verfolgen, musst du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, dies zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Sie haben gesprochen.
Nun weg mit dir.
Was?
Betrachtet man meine Pyromanie?
Ah, da sind Sie.
Ich erwartete dich.
Lassen Sie uns beginnen.
Ach, du wieder.
Ich lobe deine Sorgfalt, aber was hast du mir gebracht?
Ich begrüße Ihre Sorgfalt.
Ah.
Es ist schon einige Zeit her.
Wahrlich gesagt, ich dachte, du würdest sterben.
Kein Glück, hmm... Nun, junge Schülerin, du musst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber lasse mich nicht viel länger warten.
Nun geht's.
Ja, jetzt gehen.
Was auch immer du machst, sprich nicht und gehe in den Hohl.
Du wagst dich nicht, dich zu lassen gehen, Hollow.
damit meine Zeit nicht auf euch vergeht.
Ah, sehr gut.
Es bleibt mir nichts übrig euch zu lehren.
Unsere Zeit zusammen ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Dumm.
Schnell weiter.
Ich kann nichts mehr für euch tun.
Mm?
Was ist die Eile?
Was war das?
Du bist ein eigenartiger.
Was ist das!
Wahnsinn!
Stopp das!
Hmm... die Stimme der Vernunft schlägt?
Dann ist hier eine Lektion für euch... dass ihr nur einmal lernen könnt!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern... Was hast du getan... Vor langer Zeit nahm ich einen anderen Schüler an, wie du.
Vor über zweihundert Jahren gab es einen Mann, der fast so schwankende wie du... In eurer Welt hieß er Salaman der Meister Pyromancer.
Der kleine Narr machte wirklich etwas von sich selbst.
Pyromanz ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber denken Sie daran.
Fürchtet euch stets vor der Flamme, daß ihr nicht verzehrt werdet, und verliert euch selbst.
Ich würde es nie wieder sehen... die Witze von Izalith?
... bitte, spreche nicht von ihr.
... Ich verließ meine Mutter und meine Schwestern und floh in dieses Land.
... Nun wandere ich in diesen Teilen, feigte Ablution, und trug vor, Antworten zu suchen. ... Hmm... Ich habe eine Bitte zu fragen... Meine Mutter, die Witz von Izalith, war einer der frühen Herrn... Ihre Kraft kam von der Seele, die sie bei der ersten Flamme fand.
... Sie konzentrierte diese Macht, um eine eigene Flamme zu leuchten, aber sie versäumte es zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos überwältigte Mutter und meine Schwestern und schuf sie zu verformten Geschöpfen.
Nur ich entkam, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind seither in Angst.
Ich bitte euch.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann es nicht selbst tun; ich fehlt an Kraft und Mut... Aber du... Ich weiß, was ich frage.
Aber bitte, befreie ihre armen Seelen... Mutters Ambitionen sind zweifellos verkehrt, aber tausend Jahre Vergebung ist sicher genug!
Hervorragend... Sie haben sehr gut gemacht.
Danke.
Ich bin gesegnet, euch getroffen zu haben.
Ich nehme an, ich kann dich nicht mehr dumm nennen... ich kann dir kaum genug danken.
Nehmen Sie dies bitte... es ist alles von mir.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, der an diese Teile gebunden ist.
Aber ich nehme keine Mühe mit einem Gespräch.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, verdammt, bist du?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Ihre Probleme werden bald vorbei sein.
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, der an diese Teile gebunden ist.
sondern eure Fluchen zu reinigen; das kann ich tun.
Das Brechen von Fluchen ist das Gebiet der Gottheiten.
Sie müssen bereit sein, etwas von sich selbst zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht es?
Hallo da.
Wie geht es?
Ich nehme keine Mühe mit einem Gespräch.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, da.
Wo warst du?
Ich bin froh, dich gut zu sehen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo da.
Sind Sie verflucht?
Das kann sehr schwer sein.
Aber keine Sorgen.
Solch eine Reinigung, die ich gerne verteilen möchte.
Aber das Brechen der Fluchen ist das Gebiet der Gottheiten.
Du mußt bereit sein für das Opfer.
Hallo, da.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid oder nur dumm, aber ihr seid scheinbar euren Teil der Sorgen gefunden.
Wie gelingt es dir, so viele Probleme zu finden?
Hallo da.
Was ist das?
Der Schlüssel zum Siegel ist nun in euren Händen.
Ich werde Ihnen auf jeden möglichen Weg helfen.
... Sie haben das Siegel gebrochen, haben Sie?
... Nein, ich habe keine Trauer.
Mein Vertrauen liegt bei dir und Frampt.
Nein, ich habe keine Trauer.
Denn ich glaube an dich.
Aber man kann nicht weitergehen, ohne daß man die Abgrunde durchqueren kann.
Nach der Legende überquerte der Ritter Artorias die Abgrund und zerstörte die schrecklichen Darkwraiths.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird die Finsternis überwindbar sein.
... Herrlich.
Sie haben die vier Könige besiegt.
Erstaunlich für einen Träger des Herrn.
Und damit ist mein Zweck ausgeschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich mit einem Wechsel... Oh, Hallo.
Das Sonnenlicht machte mich weinen, und jetzt bin ich zurück in dieses dunkle Loch!
Was bringt dich hierher?
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Ich werde euch auf jeden möglichen Weg helfen.
Oh, Hallo.
Sie haben den Herrn erworben, haben Sie?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was Ihre Absichten sind.
Sie suchen die vier Könige, die ich bewache.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgeben möchte, muss ich etwas fragen.
Seht ihr die große Halle, die vor euch steht?
Auf ihm findet ihr einen Darkwraith, einen Knecht der vier Könige.
Zeige mir, dass du sie besiegen kannst.
Als Hüter des Siegels bedarf es mir, deine Stärke zu testen.
Denn wenn du die Darkwraith nicht besiegen kannst, wirst du den vier Königen nicht begegnen.
Auch wenn Frampt euch gewählt hat.
Auch wenn ihr der Träger eures Herrn seid.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nur wenige Besucher, außer für Geister.
Du hast... den Herrn.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Ich werde euch auf jeden möglichen Weg helfen.
Schade zu fragen, wirklich.
Aber ich bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben gesehen, die über die Ewen verschwendet wurden.
Also habe ich keine andere Wahl, als euer Wesen zu testen.
Du, du hast die Darkwraith besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann Ihnen sicherlich vertrauen.
Dies ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige schlafen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Fluttüren zu öffnen.
... Oh, und vergessen Sie nicht... Die Dunklen Wraith wohnen in einem dunklen Leere namens Abgrund.
Aber der Abgrund ist kein Ort für gewöhnliche Sterbelinge.
Obwohl vor langer Zeit der Ritter Artorias die Abgrunde durchquerte.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird die Finsternis überwindbar sein.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich beobachte die vier Könige, die Herren der Dunklen Wraith.
Die Dunklen sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie sind geboren in Neulondo, und daselbst sind sie gestorben; die ganze Stadt ist opfert worden, sie zu bewahren.
... denn das ist, wie groß eine Bedrohung sie waren... New Londo wurde opfert, um die Darkwraith zu bewahren.
Markieren Sie meine Worte.
Die Dunklen sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie sollten nie wieder wandern.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Nur, ihre Herzen waren schwach.
Da eine böse Schlange vor ihnen die Art des Elends schlug, konnten sie nicht widerstehen und wurden zum Bösen.
Was!
Nein!
Was machst du!
Abbrechen!
Stopp das!
Sie sind nicht anders als die anderen... so sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Siegels.
Mach dich bereit, deinen Tod zu begegnen!
Ohh... ohh... wie konnte ich das zulassen... vergeben Sie mir... meine Landsleute... Nun, ihr müsst ein neues Ankommen sein.
Haben Sie Schwierigkeiten, die Unsterbliche Kirche zu erreichen?
Hier, nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde es nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wenn du Schmiede willst, dann rede mit mir.
Hallo wieder.
Sie scheinen gut zu sein.
Brauchen Sie etwas gefälschtes?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr robust.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn Sie feststellen, dass die Haltbarkeit niedrig ist, ist es Zeit zu reparieren.
Man kann einen Schmieder fragen, wie ich selbst, oder man kann es selbst tun mit einem Schleifstein.
Das Schöne an Waffen... sie verraten dich nie.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt, eh?
Es gibt zwei Arten von Waffenschmiede.
Es gibt Verstärkung und es gibt Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts anderes.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmieder.
Die Hölle, man könnte es sogar selbst mit einer Schmiedebox tun.
Aber Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstieg ist das Gebiet von uns Schmieden; eine Schmiedebox macht den Trick einfach nicht.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, können Sie die Aufstiege betrachten.
Wie ihr bemerkt habt, ist dieses Land voll der Wahnsinnigen und Bösen.
Du wirst es nicht durch die Nacht machen, ohne meine Dienste zu bedienen!
Hah hah hah!
Sie können Rüstungen formen, genau wie Sie Waffen machen.
Die Verstärkung ist einfach genug.
Man braucht nur eine Schmiedebox.
Aber die Auferstehung ist das Gebiet uns Schmieder.
Rüstungsschmiede ist sogar einfacher als Rüstungsschmiede.
Ob Sie zuerst Waffen oder Rüstungen machen?
Nun, das ist auf dich.
Aber niemand will, dass du in den Hollow gehst.
Also, was auch immer Sie tun, Sie sollten es gut tun!
Hah hah hah!
Dies ist die alte Kirche.
Sie wurde aufgegeben zu Gunsten der Kirche, die ihr durchquert habt.
Es gibt Wege, die von hier aus zu zwei verbotenen Ebenen führen: Sen's Festung und den Garten der dunklen Wurzel.
Sie ziehen alle Arten von Wahnsinnern an, niemand so kultiviert wie du.
Es ist gut, Unsterblich zu sein, aber halten Sie einen gleichmäßigen Kopf, eh?
Hah hah hah!
Sens Festung ist ein altes Zeugnisgebiet, das von den alten Göttern gebaut wurde.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich können die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in die gefestigte Todes Falle finden.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie das Bummeln, Herr Zwiebel... Ha ha ha!
Oi, wo geht's?
Was passiert mit dir, eh?
Ich dachte, du würdest dort Hollow gehen.
Hah hah hah!
Ow!
Owww, das tut leid!
Nun, du hast etwas Nerven!
Sie kommen so auf mich!
Ich will dich zerschneiden!
Du verdammte Hollow!
Fluchen, du verdammten Backstabber... Ahh, warum, das ist eine feine Blase, die du da hast.
Ich könnte mit einem davon einige mächtige Waffen schmieden.
Warum nicht mir leihen?
Ich sehe...'Es ist schade... Wunderbar!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann kaum darauf warten, zu beginnen... Nun, ich werde!
Das ist eine geniale Blase, die du da hast!
Für alle meine Jahre im Handel, das wäre das Beste!
Wie geht es mit... du lasst die Blase mit mir?
Ich bin nur ein alter Schmiedemeister.
Ich würde meinen linken Arm geben für ein Edelstein wie das!
Ich sehe...'Das ist schade... Aber vielleicht würdest du... Nein, nein, es ist ganz gut... Ganz gut, ja... Nun!
Vielen Dank für das.
Lassen Sie den Rest mir.
Andre von Astora macht die Arbeit fertig, ihr werdet sehen!
Mein, das ist eine seltene Blase, die du da hast.
Ich habe eines davon schon gesehen... es ist die Blase eines göttlichen Schmieders.
Können Sie überlegen, das bei mir zu lassen?
Ich könnte göttliche Waffen mit einer solchen Flamme herstellen.
Ich sehe...'Es ist schade... Nun, danke dafür!
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Sie werden bald sehen!
Oh, mein, was für eine geniale Blase hast du da.
Ich habe nur Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Rituale der göttlichen Schmiedewerker verwendet werden... könntest du mir sie vielleicht leihen?
Ich habe schon lange davon geträumt, göttliche Waffen zu machen... ich sehe... 'Es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dein ist.
Ah-hah!
Herrlich, herrlich!
Danke!
Andre von Astora wird niemals enttäuscht, ich versichere euch!
Hrm?
Zeige mir die Blase von dir... Nun, ich habe nie von einer schwarzen Blase gehört.
Hmmm... Wie wäre es, dass du die Birne bei mir bleibst?
Ich finde es seltsam faszinierend.. Sind Sie sicher?
Nun, fair genug.
Das ist schade, aber ich werde leben.
Ja, ja!
Danke.
Diese ember ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, wirklich... Hmm, das ist eine seltsame Blase, die du da hast.
Ahh, ich weiß, was Sie denken.
Aber ich bin mit ihnen nicht gut.
Es wird nicht einfach sein, aber... Ich fürchte, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Dann werde ich dich sehen.
Sei vorsichtig da draußen.
Lassen Sie sich nicht töten.
Keiner von uns will sehen, daß du in den Hollow gehst.
Ich kenne wenig von dem Garten der dunklen Wurzeln.
Obwohl ich Gerüchte von einem göttlichen Schmiedewerker gehört habe, der dort wohnt.
Die, die in den Catacombs geschlagen werden, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Oh, ja, und noch eine andere Sache über den Dunkelwurzelgarten.
Es soll das Grab von Sir Artorias, dem Abgrundwanderer, beherbergen.
Aber von denen, die in den Wald gewagt sind, hat niemand wiedergekehrt.
... gehe mit!
... Ihr werdet mein Fokus verwöhnen.
... Was ist das dann?
Brauchen Sie etwas Schmiede?
Dann führe mir ein paar Waren!
Nun, wovon war das?
Komm nicht ohne einen guten Grund hierher!
Wenn das alles ist, dann gehe ich mit!
... Ihr werdet mein Fokus verwöhnen.
Nun, wo sind Sie gegangen?
... Sie haben verdorbene Verhaltensweisen.
Wenn es Schmiede ist, die du brauchst, dann führe deine Waren her.
Bah!
Du verdorbene Narre!
Versuchen Sie Probleme zu verursachen, nicht wahr?
Ich bin Vamos, der Schmiede, und ich bin kein Knochenbeutel!
Fluchen... Mm?
Warum, ist das... ein Buckel aus New Londo... und ein feiner Buckel... was sagen Sie?
Warum lassen Sie es nicht bei mir?
Ich gebe euch eine Flamme, auf die ihr eure Augen feiert.
Hmm, hmm, ja, ja, ich sehe... Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie Ihren Geist ändern sollten... Ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen auf die Arbeit bringen!
Keh heh heh!
... Hmph?
Warum, das ist... eine andersartige Blase als jene, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
... ich weiß!
Nehmen wir an, du hast die Blase bei mir gelassen?
Alte Vamos würde dich niemals enttäuschen, nicht, niemals!
Hmm, hmm... gut, dann... ich zweifele daran, dass du... bah, vergessen würdest... diese Knochen werden mich nicht bald versagen.
Ich werde auf eine andere kommen, schließlich... Keh heh heh heh heh!
Ja, herrlich, herrlich!
... mein, oh, mein!
Du wertvolle kleine Sache... Hm?
Warum hast du... eine Blase, nicht wahr?
Ahh, vergessen Sie das.
Ich verhandele nicht mit dieser Art.
Was ist mit Burschen heutzutage geschehen?
... Hmph!
Ich bin hier, um Schmiede zu machen, nicht um zu chatten.
... Ich habe euch gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für die Rede!
Mit eurer Anwesenheit genug.
Das stört mich.
Nun, du bist ein hartnäckiger Mensch, nicht wahr?
Aber ich fürchte ich bin nur ein Schmieder, es ist nur ich und mein Handwerk.
Ich würde nicht helfen einem gerechten Krieger, wie du.
Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmiedewerk, und nichts mehr.
Ich würde natürlich mit der Blase von New Londo mehr helfen... Es ist eine Schande, dass der ganze Ort überflutet wurde... Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist das mein Schmiedewerk, und nichts anderes.
Ehrlich gesagt, muss ich sagen, dass ich an meiner Grenze bin.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Ahh, es sei denn, ich hätte die Flamme der legendären Hexe... Aber das würde einen Besuch bei Lost Izalith erfordern.
Unmöglich... Wer bist du?
Verfälschen Sie Ihre Waffen?
Mng.
Hallo.
Verfälschen, das kann ich!
Stark, ich bin!
Kommt bald.
Kommt bald.
Mng, hmng?
Hallo wieder.
Oww.
Oh, das tut leid.
Oi!
Stopp das!
Angh, uggghh... Nachtnacht... Mng.
Was ist das?
Schön-Schön.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, 'das ist schade... Ich habe glänzend-glänzend, ich mache Waffen glänzend!
Sprechen ist nicht gut.
Aber forge... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, Freund.
Du sprechest, ich spreche nicht, aber glücklich.
Du kommst, ich forge.
Schön-Schön.
Sei glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache glänzend.
Mehr glücklich.
Du kommst, ich forge, wir reden.
Ihr guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du schwach.
Hrm?
Nun, das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was noch wichtiger ist, du bist frei.
Wie auf Erden... Nun, ich sollte nicht schaukeln.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein bewährter Schmiede, aber schau mich jetzt an.
Können Sie es glauben?
Mm?
Was ist das?
Haben Sie... Oh, nein, keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht, zu entkommen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Hollow da draußen zu gehen.
Obwohl, muss ich zugeben, habe ich nicht viel zu beschäftigen.
Wie ist das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich werde euch zeigen, was mich in Vinheim am besten gemacht hat!
Mm?
Was ist das?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber... ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu beschäftigen.
Wie ist das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich werde euch zeigen, was mich in Vinheim am besten gemacht hat!
Oh, Hallo.
Welche Waffen haben Sie mitgebracht?
Gehen Sie weiter; zeigen Sie mir.
Oh, Hallo.
Ich begann mich zu fragen, wann du gekommen bist.
Haben Sie Materialien?
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir.
Komm bald zurück.
Smithing hilft, meine Nerven zu beruhigen.
Laß mich nicht aus der Laßlosigkeit verwüsten!
Abschied, dann.
Haltet euren Kopf auf, da draußen.
Sie helfen wirklich, die Monotonie zu brechen.
Mm?
Was ist passiert?
Über was war das?
Ahh, es spielt keine Rolle.
Was ist in dir!
Verdammt, du bist Hollow, oder?
Vergessen Sie es!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg!
Oh, gehen Sie weg!
Es gibt hier nichts für dich.
Nichts überhaupt.
Nein... unmöglich... warum habe ich nicht gesehen?
... du bist Hollow geworden... hey, warte auf... das ist eine Zauberei... nicht wahr?
Ja, es ist... das erste, was ich seit meiner Verhaftung von Vinheim gesehen habe.
Was sagen Sie, Freund?
Mögen Sie das mir geben?
Dies ist kein Land des Menschen.
Ich bin der einzige, der es trotzdem schaffen konnte.
... Ja, ich sehe.
Gut, gut.
Aber ich glaube nicht, dass Sie wirklich die Dinge klar sehen.
Ja, wie man sollte!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich bin nicht mehr arbeitslos!
Hey, warte... ist das... ein Zaubereienbrand?
Das habe ich noch nie gesehen, noch einmal in Vinheim.
Was für eine brillante Flamme!
Bitte, Freund, lass mich das haben.
Ich bitte euch.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde 'Hollow' gehen, bevor ich eine Flamme wie diese aufschiebe!
... gut.
... Gut, ich werde euch nicht stören.
Es war wunderbar, wenn man nur darauf schaute.
Es nimmt mich zurück in die alten Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich will ein Rickert Meisterwerk verfälschen, nur für dich!
Eine Waffe, um aus dir eine Legende zu machen... hey, warte auf... ist das eine Blase?
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht so in roten Bränden.
Vielleicht sollten Sie einen alten Schmied im Lande ausprobieren.
Mm?
Was ist das?
Es gibt nichts zu sprechen.
Wir sind beide verflucht; Unsterblich.
Aber wo gibt es wirklich, um sich zu beklagen?
Old Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer ist nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachenschule, bis er Unsterblich wurde.
Ich höre, er war ganz der Charakter... Nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt an dem alten Exzentriker?
Zauber?
Fragen Sie mich nicht, wie es wirklich funktioniert.
Wir spielen nur Fiddle und Machen, bis es sich selbst einsetzt.
So machen wir es zumindest in Vinheim.
Wir bevorzugen, die Theorezie an jene hochstehenden Gelehrten zu lassen.
Nun, jetzt... du scheinst deinen Verstand über dich zu haben, hmm?
Dann sind Sie ein willkommener Kunde!
Ich taufe für Seelen.
Alles zum Verkauf!
Nee hee hee hee!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viel Seele gebracht?
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Immer noch alle deine Marmorblöcke zusammen?
Dann, gib es vor, sei kein Narr.
Es schadet dir nie, zu zerschütteln, wenn deine Tage gezählt sind!
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Wo haben Sie sich versteckt?
Ich vermute, du würdest die Wurzel sicher hüpfen.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nee hee hee hee!
Hmph!
Günstiger Bastard.
Wenn du viel suchst, musst du ein wenig geben.
Ja, Julia?
Tsk!
Throw me a bone, will you?
Sie haben sowieso nicht viel Zeit.
Ja, Julia?
Hmph.
Was für eine Zeitverschwendung.
Gehe hin und fällt von einer Klippe.
Herzlichen Dank.
Nee hee hee hee!
Ach, vielen Dank, sehr viel.
Komm bald wieder!
Nee hee hee hee!
Hey, was!
Was ist das Problem?
Über was war das?
Oh, egal.
Eeg!
Yeowch!
Oi, wo geht es um?
Es bin ich!
Haltet es ab, ich sage euch!
Du bist verrückt, nicht wahr?
Ich werde dich lehren!
Du schreckliche Ratte!
Julia!
Julia!
Warum, ich... kleine Julia... Ach, diese?
Ist sie nicht schön?
Ihr Name ist Julia.
Sie ist in mich verliebt.
Du würdest meine Seite nie verlassen, würdest du jetzt, Julia?
Ach, du kannst es vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird deine kleinen Finger abschneiden!
Sei freundlich, Julia, sei freundlich!
Nee hee hee hee!
Eh?
Meine Waren?
Natürlich sind sie gestohlen; was haben Sie gedacht?
Und wenn du deinen Kopf verlieren wirst, werde ich alles wieder verkaufen!
Nee hee hee hee!
Nun, verschwenden Sie nicht Ihre Zeit beim Chatten!
Du musst über meine Schuhe schauen!
Eh?
Ich bin nicht hier, um zu chatten.
Wir reden Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden in diesen Teilen treacherisch.
Ein schrecklicher Ziegendemon hat sich nach unten bewegt.
Und oben oben, da ist der riesige Drake, und ein Bulle-Demon, auch.
Bleibst du an diesem Ort, dann könnte es dein Grab sein!
Nee hee hee hee!
Es ist hier eigentlich ziemlich schön, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um eine dünne alte Zweige wie ich.
Ich habe Julia... und niemand schlägt mich mehr mit Steinen.
Du bist Unsterblich, du weißt, wie es ist.
Ich wurde zu Hause schlechter behandelt.
Hmm, du hast noch deine Sinne über dich?
Warum kauft ihr dann nicht etwas von meinem Moss?
Ich brauche eure Seelen!
Vee hee hee!
Oh, da bist du, dearie!
Es ist ein Vergnügen, dich wieder zu sehen.
Vee hee hee!
Oh, da bist du, dearie!
Ich habe Moss; nun schmecke ich ein paar Seelen!
Vee hee hee!
Oh, Hallo, dearie.
Du hast mich daselbst für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, vielleicht hast du mich vergessen.
Sind Sie dann wieder für mehr von meinem Moss?
Viel davon hier.
Frisch gepolstert, nur für dich!
Vee hee hee!
Drat.
Was für ein Schläger bist du.
Was für eine Schlägerin bist du.
Mmm, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Spielen Sie mit mir?
Eines Tages wird dein Schicksal dich aufholen.
Ich habe einen Sinn für diese Dinge... Die Götter oben schauen auf euch!
Komm wieder, wenn du willst!
Vee hee hee!
Vielen Dank.
Ich denke ich mag dich!
Vee hee hee hee!
Spring nicht weg!
Was ist mit dir!
Spiele nicht mit meinen Nerven!
Warum, du! Halte das!
Ouch!
Eeek!
Was denken Sie, dass Sie tun?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammten Narr!
Sie denken, dass Sie mit Mord wegkommen können?
Ja, ich nehme an, du glaubst, du bist etwas Besonderes!
Nun, du bist nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
Brennen Sie in der Hölle!
Du verzweigten Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemand wie du!
Die Götter werden es nicht haben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Tausendmal wieder sterben!
Fluch auf euch!
über euch und eure Generationen ewiglich!
Alle!
Ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch auf dich... Du bist zu dieser Erde gekommen zu einer schlechten Zeit.
Es gibt nichts anderes als Hollows in diesen Teilen.
Abgesehen von mir, natürlich.
Du bist auch Unsterblich, nicht wahr?
Sei vorsichtig, dann.
Vee hee hee!
Ich forage Moss.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie allerlei Gifte und Pestellenzen.
Man kann nicht einen Stein werfen ohne einen treuen Moss.
Stellen Sie sicher, dass Sie viel mit sich nehmen!
Vee hee hee!
Ach, gehe hinunter entlang der Seite, daß du die Tiefen der Unsterblichen Burg erlangst.
Nur unbefleckte Krümmer und Lügner, die da gefunden werden.
Kaum ein Ort für eine Dame wie ich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du uns gut anpassen?
Vee hee hee hee!
Dies ist ein wunderbarer Ort, nicht wahr?
Wir haben Wasser, Moos, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenstangen... Ich mag es hier, ich mag es wirklich.
Nichts Gutes passierte mir jemals im Leben.
Aber jetzt, da ich unsterblich bin, bin ich nie glücklicher gewesen!
Sagen Sie mir ehrlich... Sie denken, ich habe zur anderen Seite gegangen, nicht wahr?
Dass ich meinen Kopf geknackt habe und in den Hollow gegangen bin... das hast du, nicht wahr?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du würdest mir ein Stück Moss vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... ein, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrgggg... Hrrgggggggg!!
... Ach, was?
Was?
Wer bist du?
Ahh, ein anderes Unsterbliches, nicht wahr?
Ich nahm allein die Festung von Sen auf... aber ich bin nicht anders als diese schrecklichen Geschöpfe... ich war von Vorliebe trieben... ahh, du glaubst, du bist anders?
Dass du es meisterst?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
... Also, lasst mich euch helfen.
Mit eurem Seelensuchen.
... Mm... Oh, ja, das bist du.
Was ist das?
Noch etwas, was du brauchst, eh, überhaupt etwas?
Was ist das?
... Hm, ah, oh du?
Noch lebendig?
Das ist eine Überraschung.
Was willst du?
Was mein ist, ist dein, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Nun gut, steig hinein wie ein nacktes Mädchen und sei lebendig gehauen!
Also, du bist so gut?
Brauchen Sie nichts?
Bah.
Es wird nicht lange dauern, bis du um Barmherzigkeit betest.
Gehen Sie weiter, versuchen und machen Sie etwas von sich selbst.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte es wissen!
Da geht's, eine andere mutige Seele.
Aber bald wirst du sehen... Du und ich sind nicht anders... Ja, ja, bald wirst du sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... Hmm?
... Mm, gut, gut.
Ich verstehe. Ich habe meinen Kopf über mich.
Hrgro!
Hrgrah!
Hrgroah!
Hrgaw!
Was der Teufel in dich steckt!
Hrrgrrrroooggh!
Sie hrggraaaghh!
Hrrggahh... Ahhh... hilf mir... Es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, sehen Sie?
Ende der Geschichte.
Du verdammter Narr.
Lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Rat geben.
Denken Sie nicht einmal an, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in Ihrem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie versucht und gescheitert.
Der Ritterkönig Rendal, der schwarze Eisen Tarkus und selbst Logan.
Sie werden keine Chance haben.
Sie werden lebendig gegessen.
Aber gehen Sie weiter, wenn Sie wollen.
Wenn nur, um dein Verzweiflung zu vertiefen!
Wo bekomme ich alle meine Sachen?
Entferne die Leichen der Narren wie du.
Es ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Keine Sorge.
Ich werde da sein, um deine Schmuckstücke zu beanspruchen.
Schauen Sie auf Ihren letzten verdrehenen Grimm!
Gee hee hee hee!
Ja, siwmae.
Und einen guten Tag zu dir.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin einfach, gut, ein Peddler, der Art.
Ich liebe Schmuckstücke und Ungewöhnlichkeiten, also kaufe ich für sie.
Ja, siwmae.
Wir treffen uns wieder.
fand ich etwas Besonderes für mein gutes Ich?
Mmm, ich hoffe auf jeden Fall!
Ja, siwmae.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier sehen würde.
Das fühlt sich karmisch an.
Spricht bitte, was hast du für mich?
Ja, siwmae.
Ich erwartete nicht, dass ich jemanden hier treffen würde.
Ich nehme an, große Geister denken ähnlich, eh?
Heh heh.
Danke.
Das war ein gutes Geschäft.
Ich habe dieses lustige Gefühl, wir werden uns bald wieder treffen.
Und wir werden natürlich noch einen guten Handel machen!
Nun, das ist also eine Schande.
Aber egal.
Nein, keine Sorgen.
Komm wieder zurück.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht jeder Handel sollte so sein.
Es wird für uns mehr bereit sein, eines Tages, eines Tages!
Haltet auf, da!
Über was ist das?
Jetzt, halte das!
Ouch!
Oww!
Welche Probleme haben Sie jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Zuviel von euch, sage ich, Abschied.
Durch die Herren... warum... meine wertvolle Sammlung... Hmm... ich fürchte ich sehe hier nichts.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir am Ende einen guten Handel machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen. Wenn Sie Kindling in den Katakomben suchen, benutzen Sie göttliche Waffen.
Das wird die wieder zusammenstellenden Skeletts abstoßen.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir am Ende einen guten Handel machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind gewaltige Feinde. Um ihnen zu begegnen, benötigen Sie spezielle Arme... oder einen verfluchten Körper.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Probieren Sie die Eichhörnchen im Kanal.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... Hmm... Sie sind ein guter Handelspartner.
Es mag Gerüchte sein, aber ich habe von einem überlebenden alten Drachen gehört, der in diesem Lande wohnt.
Eine Reihe Unsterblicher dient dem Drachen, wie sie sich selbst trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber du weißt das nie, oder so?
Nun, was haben wir hier?
Sie müssen eine neue Ankunft sein.
Lassen Sie mich abschätzen.
Das Schicksal der Toten, nicht wahr?
Nun, du bist nicht der erste.
Aber es gibt hier keine Rettung.
Du hättest besser getan, im Unsterblichen Asyl zu verrotten... aber jetzt ist es zu spät. Nun, da du hier bist... lass mich dir helfen.
Es gibt in der Tat zwei Bells der Erwachung.
Einer ist oben, in der Unsterblichen Kirche.
Das andere ist weit, weit unterhalb, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ringen Sie beide, und etwas passiert... genial, nicht wahr?
Nicht viel zu sagen, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht hält.
Also, los geht's.
Das ist, warum du gekommen bist, nicht wahr?
zu diesem verdammten Land der Unsterblichen?
Hah hah hah hah... Hmm?
Was, wollen Sie mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine weitere neugierige Seele.
Nun, höre genau, dann... Einer der Glocken ist oben in der Unsterblichen Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Sie müssen die Treppen auf die Ruinen besteigen und durch die Wasserstraße zur Unsterblichen Burg gelangen.
Die andere Glocke befindet sich wieder unterhalb der Unsterblichen Burg, in der von der Pest befallenen Blighttown.
Aber ich würde wieder sterben, bevor ich einen Schritt in den Stausee treten würde!
Hah hah hah hah! Verdammte Hölle, was ist nun?
Sie stellen zu viele Fragen.
Was ist falsch?
Werden Sie ein bisschen Angst da draußen?
Kein Problem.
Sitzen und sich wohlfühlen.
Wir werden beide Hollow sein, bevor du es weißt.
Hah hah hah... Warum, was für eine Überraschung.
Ich erwartete nicht, dass du es schaffen würdest.
... Oh, jemand rief die Glocke... Wähle.
War es du?
Du gibst dich nie auf, nicht wahr?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Nun, halte jetzt nicht auf.
Nur noch eine, aber es wird Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz dafür hast.
Hah hah hah hah... Hast du den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und hinunter in die Catacombs.
Die Kleriker sprechen von etwas Unsinns namens Kindling, das früher bonfires fütterte.
Sie sind so verdammt entschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, um die Catacombs zu erkunden.
Hah hah hah hah... Bist du unterhalb der Ruinen von New Londo gewesen?
Gehen Sie einfach die Treppe hinunter und nehmen Sie den Aufzug.
Es lohnt sich einen Besuch.
Es war einst eine Unsterbliche Stadt.
Sie können einen oder zwei Hinweise finden.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst... Keh heh heh heh!
Wie entstand der dumme Zauberer Lehrling?
Sie wissen, der immer über den Meister Logan redet.
Er verließ die Burg und kehrte nie zurück.
Diente ihm richtig.
Wenn auch der alte Big Hat nicht herauskommen kann, was für eine Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie entstand der schreckliche alte Chum?
Du weißt, der einen Götzendarsteller, der eine pyromanische Mutter darstellte.
Er zog nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Da die meisten von der Krankheit fliehen, tauchen sie hinein.
Nun, nichts wird ihm schaden, wenn er Hollow geht.
Dieser Kleriker wurde gerettet?
Ich weiß nie, was die Götter denken... Tsk!
Wie hat sich der magische Zauberer wiedergeholt?
Unerwartet, aber ich nehme an, fremde Dinge geschehen.
Wie konnte der alte Mann wiederkommen?
Unerwartet, aber ich nehme an, fremde Dinge geschehen.
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Vielleicht habt ihr nicht von Andre gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Unsterblichen Kirche.
Vielleicht habt ihr nicht von Andre gehört.
Sie müssen ihn wirklich finden.
Es sei denn, du liebst dich mit blunen Instrumenten herumzuschwingen!
Hah hah hah!
Oh, hast du die schrecklich morose Dame gesehen?
... der Feuerhüter.
Sie hält das Feuer auf.
Traurig, wirklich.
Sie ist mutig und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich schneiden sie ihr in ihrem Dorf die Zunge heraus, damit sie niemals vergeblich einen Gottnamen sagen würde.
Wie gehen diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausbrechen.
Hah hah hah!
Oh, dein Gesicht!
Sie sind praktisch Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter sterbst.
Sie sollten am besten eilen und Ihre Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, gehen Hollow könnte ziemlich viel lösen!
Hah hah hah hah... Hmm, was?
Ihre Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt einige Möglichkeiten, um es zu tun... Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, oder Sie können einen Klerus verwöhnen, und lassen Sie sich einberufen. Und der schnellste Weg, obwohl ich es nie tun würde, ist, einen gesunden Toten zu töten, und seine Menschlichkeit zu pillieren.
Die Lust auf deinen Nächsten ist doch ein Mensch!
Hah hah hah hah... Was schauen Sie an?
Versuche nichts kluges.
Sie können es bedauern.
Oi, warte... Sage mir nicht, bist du verflucht?
Oh, wo ist der Unsterbliche, der über alles verflucht ist!
Schreckliche Zeiten; schreckliche Zeiten, wahrlich!
Hah hah hah!
Hah hah hah!
Nein, es tut mir leid.
Hier, lasse mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Remediator erzählt, der in New Londo lebt.
Ist er wirklich vorhanden?
Nun, gehen Sie und finden Sie heraus selbst.
Aber verschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Hah hah hah!
Oi, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
... Dieser Ort ist einfach verrückt... Legendäre Helden auftauchen links und rechts... Sie machen mich ziemlich unzureichend fühlen, ehrlich gesagt!
Hah hah hah hah... Hast du sie gesehen?
Die gute kleine Jungfrau, voll mit Anhängern im Zuge.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zu Gräbern.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört.
Was für eine absolute Mülle, hm?
Tsk!
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die wohltuende Jungfrau kam allein zurück, und in völliger Wüste... Wurden ihre Anhänger gestorben, oder war sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich denke, wir haben das letzte von "M'lady" gehört.
Hah hah hah!
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo abgeschüttelt.
Ich glaube an die Unsterbliche Kirche.
Diese Ruinen waren für sie wahrscheinlich zu unbequem.
Haben Sie die zweite Glocke ringt?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarrt, und der Atem ist tödlich... Das ist kein Lachen, das sage ich euch.
Scheiße, der Geruch... und ich fing an, es hier wirklich zu mögen!
Sigh... vielleicht ist es an der Zeit, etwas dagegen zu tun... Du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu sprechen.
Oh, eigentlich... etwas merkwürdiges passierte.
Die Krow flog mit jemandem in den Griffen.
Ich denke, es war ein Mann, der in einer Kugel gekrümmt war.
Es haben sich fremde Dinge geschehen, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht... Hmm?
Was jetzt?
Ich bin nicht aufgehoben zum Chatten.
Lassen Sie mich allein.
Nun, was wirst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Ich kümmere mich nicht wirklich darum; ich bin einfach gekrümmt... Oh!
Oww!
Was in der...! Halte das!
Oi!
Lousy Ratt!
Sie haben etwas Nerven!
Ich bin zwar geschlagen, aber ich bin nicht wehrlos, du Narr!
Sie werden dies bald bedauern!
Heheh, nicht zu schüchtern... Ich denke, du hast mir einen Gefallen gemacht... Nun, das ist einfach embarrassing.
Wie ließst du mich dir das tun?
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Sie sollten lieber bald eine Schmiedebox finden, es sei denn, Sie genießen, mit scharfen Instrumenten herumzuschwingen!
Hah hah hah!
Reparieren Sie Ihre Waffen nie?
Sie brauchen nur die richtigen Werkzeuge, oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schrotte herumschwingst, wirst du für einen Hohl verwechselt werden!
Hah hah hah!
Mmm... Hrmmmmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergessen Sie mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin flach gegen eine Mauer gelaufen.
Oder ein Tor, so soll ich sagen.
Das Ding wird einfach nicht brechen.
Egal wie lange ich warte.
Und, oh, ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Meine Optionen zu weighen, sozusagen!
Hah hah hah!
Noch geschlossen... Noch geschlossen... Mmm... Yeeg!
Whoa!
Wha!
Warum, sind Sie...!
Das ist dein Spiel, nicht wahr?
Nun, ich bin sicherlich nicht zurück!
Durch die Ehre meines Rittertums!
Himmel, ich... meine liebe kleine Lin... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Ahh, woher bist du gekommen?
Wunderschöne Nachricht, ich sage euch.
Zuerst höre ich einen großen Ruf.
Und, voila! Der Weg ist offen.
Geht einfach zu zeigen.
Gute Dinge kommen zu den, die warten!
Hah hah hah!
Mn, mmm... Ah, also sehen Sie meine Notlage?
Ja, wahrlich, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
... oder, um genau zu sein, eine Kugel.
... Ich fürchte ich bin ein bisschen zu flach, um diese Dinge zu überwinden.
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Aber wer weiß?
Vielleicht werden wir eine andere Entwicklung haben?
Hah hah hah!
Vielleicht könnte ich versuchen, etwas zu rollen... Bah, keine Chance.
Mein Kopf drehte sich.
Mmm... Mmm... Hrmmmmm... Was kann man tun?
Ach, du wieder!
Lassen Sie mich abschätzen.
Haben Sie von den Silbernen Rittern abgestoßen?
Aww, schäme dich nicht.
'Das ist das Schicksal der Vorkämpfer wie du und ich.
Ich denke an etwas.
Wir können dies gemeinsam überwinden!
Das ist eine ziemliche Lösung... Wir brauchen noch drei, nein, vielleicht fünf Leichen... Hmm... eine ziemliche Lösung... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Warten!... Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... Ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, Glatz bedeutet große Risiken.
Das nächste Mal, gib mir die Chance, einen Plan zu erarbeiten.
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Da sind Sie!
Was für ein Vergnügen!
Nun, schau mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliert keinen Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, hier sitzend, so sehr still.
Irgendwas Gutes wird bald geschehen!
Hah hah hah!
Ich brauche einen Schlüssel, um auszusteigen.
Aber der Schlüssel ist von außen... Hmm... ich bin in einem ziemlichen Problem... Ahh!
Da sind Sie!
Selig sei dir!
Sie scheinen mir bei jeder Wende zu helfen.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Wertschätzung.
Ich erwartete nicht, dass du aufkommen würdest.
Obwohl, vielleicht habe ich!
Hah hah hah!
Ahh, Hallo, da.
Ich werde es hier langsam nehmen, zumindest jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich bin mir wirklich sehr daran geliebt!
Hah hah hah!
Mmm... Mmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergessen Sie mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
Vielleicht haben Sie diese Eichhörnchen bemerkt?
Ich habe es mit ihnen gemacht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, nur darüber nachzudenken!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergessen Sie mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Vielleicht haben Sie diese Eichhörnchen bemerkt?
Ich habe es mit ihnen gemacht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, nur darüber nachzudenken!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Was ist mit Ihnen?
Ideen?
Ahh, ich dachte nicht.
Das ist schwierig, auch für mich... Hmm... eine ziemliche Lösung... Vielleicht sollte ich auf ihre Augen lenken... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Warten Sie!... Sie haben diese Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wusste es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, Glatz bedeutet große Risiken.
Das nächste Mal, gib mir die Chance, einen Plan zu erarbeiten.
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigung.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Sie sehen, ich bin eigentlich ein bisschen in einer Notlage.
Ich habe es so weit geschafft, aber ich habe keine Antitode-Mosse für die Rückfahrt.
... Mit meiner Ritterschaft schäme ich mich, zu fragen... Aber können Sie ein paar Schrottchen Moss verschwenden?
Fantastisch!
Danke, ein Heiliger bist du.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Nehmen Sie dies bitte an; ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unsere Schicksale scheinen miteinander verbunden zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist dies auch der Wille des Herrn Gwyn!
Hah hah hah!
Ja, ich sehe... Keine Notwendigkeit zu sorgen!
Ich werde gut sein.
Ich kann es ohne den dummen Moss machen.
Denken Sie daran.
Hat ich mich jemals von einer kleinen Schwierigkeit verlangsamt lassen?
Hah hah hah!
Der Giftschlucht... Es ist wie schnelles Sand dortin... Mmm... Mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir auf dem Kopf, Freund?
Du hast Moss mitgebracht, vielleicht?
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigung.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Es muss die Wärme sein.
Nun, was steht dir auf dem Kopf?
Nein, das sage mir nicht.
Diese Monster machen das Leben für dich schwierig?
Sie müssen sich nicht schamen.
Wir sind in demselben Boot.
... Sie wissen, ich habe wirklich eine ziemliche Schuld zu Ihnen aufgelaufen.
... Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... Ich werde diese furchtbaren Feinde treiben, und ihr könnt in der Verwirrung wegrutschen.
Bitte, Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Durch die Ehre der Ritter von Catarina, laß mich euch helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Hrgrraaaaggh!
Hiyaaaaaah!
Komm!
Über hier, ihr Feinde!
Verdammt, böse Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und ihr werdet meinen Zorn spüren!
... Oh, da sind Sie.
Warten Sie!... Haben Sie diese schrecklichen Kreaturen besiegt?
Hervorragend... Sie lassen sich nie beeindrucken.
Nun, wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen.
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als würde ich euch immer danken... Ich verflucht meine eigene Unfähigkeit.
Hng... hng... Warum, du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... Lieber Mensch, was kann ich sagen?
Ich habe dich gescheitert... Hrgph... Aggkt... Mein liebes kleines Lin... Hng... hng... Aber du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... Gott sei Dank... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich erholen.
Fürchte dich nicht, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald wieder erholen... Nun!
Schöne Begegnung mit Ihnen hier.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Du weißt, ich dachte... die Tore an der alten Festung... war das was du tatst?
Ja!
Ich wußte es!
Es schien eine unwahrscheinliche Zufall.
Nun, bin ich glücklich!
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Hmm, egal.
Ereignisse sind seltsamer geworden.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da sind Sie.
Ich werde kurz nach unten fahren.
Da oben ist nichts wertvoll.
Keine Sorgen!
Adventieren ist mein Leben; ich bin auf das Schlimmste vorbereitet.
Hah hah hah!
Hallo, Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich schulde dir viel.
Ich hoffte, dass Sie kommen würden.
damit ich dir danken kann, daß du mich gerettet hast.
Von einem tapferen Ritter zu einem anderen.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Dies ist eine Erleichterung.
Nun habe ich keine Trauer.
Ich werde für mein letztes Abenteuer... Oh, Hallo, Freund.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer.
Wo immer ihr hingeht, so seid ihr sicher.
Sie sind ein echter Held, um sicher zu sein.
Oh, Hallo, Freund.
... Meine Tochter riskierte Leben und Leib, nur um mich zu finden... um die letzten Worte ihrer Mutter zu halten... Und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Sigh... Himmel, ich habe sie nie gefragt, das zu tun... Sie waren es, die mich errettet haben?
Warum, danke.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesem Kristall landete... Es war nicht schrecklich dort, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss einen Weg nachdenken, um dir zu bezahlen.
Oh!
Hast du meinen Vater gesehen?
Du würdest ihm nicht fehlen. Ein Rüstungsanzug, wie mein?
Danke Gott!
Ich wusste, dass er irgendwo hier war.
Nun, nun muss ich ihn finden.
Nochmals vielen Dank, wirklich.
Nun, wenn er einfach bleiben wird, und aus den Schwierigkeiten zu halten.
Ja, ich sehe... aber wenn du ihm begegnest, sage ihm, daß Sieglinde auf ihrem Weg ist, und daß er einfach bleiben muß.
Und nochmals, herzlichen Dank.
Was in der...!
Was ist der Teufel?!
Ja, jetzt sehe ich.
Du bist einer der schlechten.
Dann hat es nur eine Sache mit dir zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
... lieber Vater... Seien Sie sicher. Ich will euch töten so oft wie es nötig ist.
Oh, Hallo wieder.
Wir verwalten uns beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich weg sein.
Es tut mir leid, dass er euch Sorgen bereitet hat... Er hat dafür einen Knack.
Wäre er einfach da geblieben... Ja, ich sehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde noch ein wenig länger suchen.
Vielen Dank.
Hallo wieder!
Ich habe endlich meinen Vater gefunden.
Ihre ganze Hilfe war uns unschätzbar... Vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Fürchte dich nicht, so ist er eben.
Unsterblich oder nicht.
Eine Art beruhigend, wirklich.
Wenn er nach Hollow geht, muss ich ihn einfach wieder töten.
Mein Vater... jetzt ist alles Hollow... unterworfen.
Er wird keine Probleme mehr machen.
Es ist endlich vorbei... ich werde nach Catarina zurückkehren.
Ihr habt uns beiden sehr geholfen.
Ich kann das Wohl kaum zurückgeben, aber bitte akzeptieren Sie dies.
Es ist jetzt für mich nutzlos.
Oh, Vater... lieber Vater... Sob... Oh?
Noch Mensch, nicht wahr?
Dann habe ich Glück.
Können Sie mir helfen?
Wie ihr sehen könnt, bin ich fest, ohne Zuflucht.
Ich bitte euch.
Mitleid mit diesem mächtigen Ritter.
Vermutlich können Sie sich die Tiefe solcher Enttäuschung vorstellen?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich werde euch zügig belohnen.
Nun?
Ich bin sicher, daß ihr davon profitieren werdet.
Warum!
Du!
Spring nicht weg!
Höre mich aus!
Ahh, du bist zurückgekommen.
Ich bitte euch.
Helfen Sie mir.
Vielen Dank, ja, aufrichtig.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Ich schätze dies wirklich, und ich garantiere eine Belohnung, erst später.
Ja, sehr leid, eure Belohnung wird warten müssen.
Ich bin gerade befreit.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder an die Arbeit gehen... Keh heh heh heh... Nun, was haben wir hier?
Keh, keh, keh.
Sind Sie sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Einst war ich dir dankbar, aber wenn das unser Schicksal ist, so sei es auch!
Du verachtbare... Fluchen... Wie konnte ich... Ahh, Hallo da.
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich bin Ihnen dankbar.
Für meine Erlösung... Keh heh heh heh... Nicht genug für dich?
Nun, laßt uns nicht eifersüchtig sein, jetzt... Keh heh heh heh... Durch die Herren... Dein Gesicht... Durch die Herren... Dein Stimme... Hmmm... Deine Menschlichkeit fällt wirklich.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, mit welcher.
Nun, wer denken Sie, wird es am besten nutzen, hmm?
Nun, wo warst du?
Ich freue mich, dass Sie sicher sind.
Hmm, du wieder?
Was ist das?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Lasst uns jetzt nicht zu freundlich sein.
Oh, Hallo.
Ich erwäge einen Standortwechsel... Ich habe eine ziemlich drängende Angelegenheit oben zu befassen.
Diese Hüter hat mir gut gehorcht, aber... genug mit ihr... Keh heh heh heh... Du... wie du dich wagenst herumzuprachen!
Ich habe nichts zu sagen.
Sei weg von meinem Angesicht.
Hallo... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Unsterblich.
Vielleicht können wir einander helfen.
Keh heh heh heh... Hmm, was machst du?
Wenn du keine hast, so laß dich stillen.
Ahh, du bleibst doch geschäftlich.
Wollen Sie für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl, in der Tat.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen kürzlich in dieses Land, aber sie wurde tief unter den Catacombs eingefangen.
Ihre Anhänger flohen oder wurden zu Hollows reduziert... und ließen die Jungfrau Thorolund allein.
Nicht schlechter Tipp, huh?
Ein edler Geistlicher wäre voller Menschlichkeit... Oh, wirklich?
Nun, passen Sie sich an.
Nur versuchen, zu helfen.
Mm?
Den Tipp, den ich dir gegeben habe?
Ahh, ich hörte es von einem flüchtigen alten Mann.
Der arme Bastard!
Alle seine Kleider und Schmuckstücke helfen ihm jetzt nicht!
Kwah hah hah hah!
Wie weit wirst du kommen?!
... Lass mich doch allein... Was habe ich dir getan?
... Bitte, bitte ich euch... Tsk!
Du laßt mich nicht sein?
Dann habe ich keine Wahl!
Ihr werdet dies bedauern!
Wie wagst du, Lautrec zu beleidigen, der umarmt ist!
Möge die Göttin auf euch Barmherzigkeit haben.
Nun!
Du wieder?
Nun, schauen Sie sich an.
Ich dachte, du bist weiser, aber ich dachte falsch!
Tis eine schreckliche Mitleid.
Wie eine Mosche, die zu einer Flamme schwebt.
Ihr Freunde?
Nein?
Sind Sie nicht einverstanden?
Also, hier geht es wieder!
Oh, schau, ein anderes!
Wie oft werden diese Lämmer rasch zum Schlachten kommen?
Nun, laßt uns mit ihm fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Wenn mich irgend ein Mensch auf die falsche Weise reißt, ugh!
Wenn er jemals wieder kommt, schwöre ich, ich werde seine Hütte haben.
Ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Shiva des Ostens, Kapitän der Brigade.
Lasst uns euch jetzt die Clan-Basis lehren, denn es gibt keine Zeit, mitten im Kampf zu plaudern.
Es gibt nur wenig Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage, wie du willst.
Wer schnellst ist, der bekommt das Raub.
Das ist der Weg, wie wir es tun.
Vergessen Sie nicht, was Alvina gesagt hat.
Die Betrüger haben keine zweite Chance, aus irgendeinem Grund.
Das ist dann alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Großartig, dass du bei uns bist.
Gute Jagd zu Ihnen.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich selbst.
Immer in den Schatten schwebt, aber er ist ein harter.
Sie werden sehen, was ich meine.
Hah hah hah!
Keine Sorge, jetzt.
Sie werden schnell genug aufgerufen.
Jäger mit Geduld punkten die besten Kills.
Hrg!
Mnph!
Warum, du schmutzige...!
Haben Sie es verloren?
Sie wenden sich an uns von Anfang an?
Du hast etwas Mut, uns anzugreifen!
Schaut auf mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Hiyaah!
Haaah!
Hiiyah!
Du arme Narre... du wirst nicht weit genug laufen können... Du kranken Hollow... kommst nie wieder um.
Hallo wieder.
Selten, weg vom Clan und dem Wald zu treffen.
Aber während Sie hier sind, wie wäre es mit etwas Ausrüstung?
Ich liebe diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und, du weißt, du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn du das brauchst.
Nun, da sind Sie wieder.
Ich habe meine besten Picks aus meiner letzten Ansage gepflückt.
Werfen Sie einen Blick, bitte?
Ich sehe, daß du ein scharfes Auge für Schmuck hast.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
Dann ist es richtig.
Ich sehe dich im Wald.
Dann ist es richtig.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Unsterblichen Meisters Makoto, seine Klinge ein schwimmender Wirbel.
Ich habe gehört, dass es irgendwo um hier ist, aber ich kann es nicht finden.
... das ist alles, was ich mir je wünschen könnte... ich würde alles tun, um es zu haben... warum, schau auf dich!
Nur warten Sie!
Ihr Schwert!
Ist es nicht... die Chaos-Schlinge...?
Ich suche sie schon lange!
... ich bitte von euch, und ich verspreche euch zurückzuzahlen... wollt ihr mir das Schwert geben?
Hervorragend!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Ahh, herrlich, die Chaos-Schlinge... Schau in den Whirlwind... Wunderbar... Einfach herrlich... Oh mein, oh mein... Aber der wahre Wert des Schwertes... hmm... kann nicht ohne ein gutes Töten bekannt werden... Ja, ganz gut, ich kann euch nicht schulden.
Die Klinge ist doch dein.
... also will ich das Ehre tun... und dich dafür töten... und du sollst nicht wegrennen!
Sei immer noch du Käfer!
Schmeße meine Klinge, schmeße sie, du Teufel!
Hee hee!
Hee, hee hee hee!
Das ist das, was man bekommt, wenn man mich überquert.
Schaut auf mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Rot... die Farbe des Blutes... Hee hee... hee... Durch die Dämonen... wirst du nicht weit genug laufen können... Was für ein wunderbares Exemplar... Wie durch Butter schneiden... Hee, hee, nee, hee!
Eure Ambitionen haben euer Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weiß man das nie, oder... Keh heh heh heh!
Guter Tag!
Du scheinst ziemlich vernünftig zu sein!
Was machst du in den Catacombs?
Sind Sie ein Kleriker oder etwas?
Ja, ich habe mir das gleiche vorgestellt.
Viel Glück bei euren Pilgern oder Missionen oder was auch immer ihr tut.
Dieser Ort ist treu.
Schauen Sie Ihren Schritt, eh?
Heh heh heh... Nein?
Nun, das ist merkwürdig.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du kommst nach den Schmuckstücken, nicht wahr?
Nun, was auch immer es ist... dieser Ort ist treu.
Beobachte deinen Schritt.
Heh heh heh... Ja?
Was ist das jetzt?
Das ist genug mit dem Scheißchatten.
An einem solchen Ort müssen wir auf unseren Zehen bleiben.
Oh, oh!
Nun, wie geht es dir dann?
Ich, uh, irgendwie verlor meinen Weg, ja... aber als ich hierher kam, berührte ich keine Hebel, nein, nicht mich!
Sehr eigenartig, nicht wahr?
Wähle, ist dir etwas passiert?
Hey, schau mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Hier ist alles gut mit uns, eh?
Aww, komm auf, nimm es!
Heh heh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Heh heh heh... Oh, ist es wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was genau meinst du ich getan habe?
Du hast keinen Sinn, mein Freund.
Heh heh heh... Ah, oh!
Wie geht es dir dann?
... ich schlug und drehte den Hebel, siehst du... es machte dir keine Probleme, zufällig?
Sind Sie sicher?!
Nun, das ist eine gute Scham.
Oh, ich bin wirklich leid, wirklich!
Aber, warte jetzt, du bist nicht wirklich gefallen, dann?
Nun, warum hast du mir das nicht früher gesagt!
Alles gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Ich weiß!
Das sollte es kompensieren.
Wir sind auf der gleichen Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Heh heh heh... Oh, wirklich?
Ja, ich sehe... Ja, dann ist alles gut, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgetriebene, richtig Freund?
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgetriebene, meine Liebe?
Heh heh heh... Oh, wirst du jetzt von ihm wegkommen!
Du bist gut und gut, also was ist der Unterschied!
Niemand mag ein weinendes Baby, weißt du?
Heh heh heh... Oww!
Was für ein Teufel!
Bitte, nicht!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du verrückten kleinen Bastard!
Du unmögliche kleine Wench!
Nun, ich habe genug von euch!
Nimm deine höhere Sache und schmeichel's, du schrecklichen charlatan!
Du schreckliche Nicht-für-Nicht!
Wallow in your spit!
Du schmutziger Wench!
Sie erhalten, was Sie verdienen!
Fluchen... Ich bin fertig... Was habe ich jemals... Phew... Die Gerechten gewinnen wieder... Hey, blame mich nicht, mein Freund.
Hey, verschuldige mich nicht, mein alter Liebling.
Was?!
Oww!
Oi!
Haltet das ein Ende!
Stopp das!
Fluch, was ist mit dir?
Nun, wenn das das ist, was es sein muss!
Warum ihr... Fluchen!
Wie im... Was habe ich getan?
Was... tat... ich... tat?!
Was passiert mit dir?
Verdammt, du hast mir keine andere Wahl...
Du scheinst ziemlich vernünftig zu sein!
Was machst du in den Catacombs?
Sind Sie ein Kleriker oder etwas?
Ja, ich vermute so viel.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es gibt einen Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleriker, nicht wahr?
Ich schulde dich dafür alles, er, das Gebet und was nicht... Ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, geht's weiter, schau mal.
Es schimmert dich blind.
Heh heh heh... Nein?
Wahrlich?
Dann würde ich euch sagen, es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, wir sind jetzt Freunde, also werde ich es mit dir teilen!
Auf jeden Fall, schau mal, es wird dich blind schimmern!
Heh heh heh... was, du wieder?
Gut, gut!
Wo warst du?
Irgendetwas Neues, hmm?
Oh, du kommst zu der perfekten Zeit.
Es gibt einen feinen Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleriker, nicht wahr?
Ich schulde dich dafür alles... das Gebet und was nicht... siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, geht's weiter, schau mal.
Es schimmert dich blind.
Heh heh heh... was, du wieder?
Gut, gut!
Du warst ein Fremder.
Ah, gut zu sehen, dass du gut bist, Freund.
Du warst ein Fremder.
Ah, es ist gut zu sehen, dass du gut bist, mein Liebling.
Oh ja, du kommst zu der perfekten Zeit.
Es gibt einen feinen Schatz in diesem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... nun sind wir Freunde. Ich werde es mit dir teilen!
Auf jeden Fall, schau mal, es wird dich blind schimmern!
Heh heh heh... da, das Loch.
Werfen Sie einen genaueren Blick.
Was ist dein Problem?
Machen Sie einen Blick in das Loch und prüfen Sie diesen Schatz!
Heh heh, du hast, was du verdient hast!
Ihr verdammten Geistlichen, ihr seid schlimmer als Mäuse!
Sie müssen geladen werden!
Ich werde deinen Leichnam sauber entfernen!
Nyah hah hah hah!
Heh heh, das tue ich, mein Freund.
Die Schmuckstücke, die ich aus deinem Leichnam scheide, das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
... Oh, du, ich... Nun, lass uns einfach beruhigen.
Sprechen Sie über Dinge... Ich habe Sie falsch.
Aber ich wollte es nicht bedeuten.
Diese... Versuchungen, sie können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Du und ich, wir sind lustige Unsterbliche Ausgetriebene, nicht wahr?
Oh, genial!
Eine zweite Chance!
Wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen, das habe ich getan.
Aber wenn ich in deinen Schuhen wäre...
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt... sind wir wieder Freunde, eh?
Heh heh heh... Oh, um Himmels willen, laßt uns nicht streicheln, ja?
Du bist noch lebendig, ich habe gesagt, dass ich leid habe!
Wähle, ich weiß!
Hier, nehmen Sie dies.
Es beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Unsterbliche Ausgestoßene, was könnte besser sein?
Heh heh heh... Blimey, wie hast du... Du hättest das nicht überleben sollen... Nun, egal.
Ich werde dies ein für allemal beruhigen.
Du schreckliche, selbstgerechte Geistliche!
Ich habe dich falsch gemacht.
Aber ich wollte es nicht bedeuten.
Diese... Versuchungen, sie können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Oh, wir treffen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Ich bin mit dem Raub fertig.
Ich bin nun ein bescheidener Kaufmann!
Und wunderbare Schätze, habe ich!
Zu einem besonderen Preis für Sie.
Da sind Sie, mal einen schönen Blick auf sie.
Oh Entspannen, kein lustiges Geschäft mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Fancy das.
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Edelsteine sind auf meinen Weg gekommen.
Ich habe sie speziell gerettet, nur für dich, mein Freund.
Ich habe sie besonders gerettet, nur für dich, mein Liebling.
Oh, da sind Sie wieder.
Willkommen bei Trusty Patches' Trove of Treasures.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Was, nichts zieht dich an?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm auf, du kannst das besser machen.
Niemand mag einen Streichel, hörst du mich?
Ja?
Gute Sachen, nicht wahr?
Vergiss nicht, wer es für dich hat!
Heh heh heh... Wie geht es?
Schöne Sachen, nicht wahr?
Vergessen Sie nicht mir danken.
Oi, hast du Lautrec den Umarmten getroffen?
Glaub mir an diese, bruv... er ist total verrückt.
Glaube mir an diesen, meine Liebe... er ist total verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also achten Sie auf ihn, vor allem, wenn Sie die Menschlichkeit zu sparen haben.
Oi, hast du Petrus getroffen, den sich selbst verkündeten Geistlichen?
Glaub mir an diesen, bruv... der Mann ist Schrott.
Glaub mir an diesen, meine Liebe... der Mensch ist Schrott.
Verleumdet euch nicht durch seine Forderungen, Gutes zu tun.
Sie sind alle dieselben, die verdorbenen Kleriker.
Hier, haben Sie diesen Sonnenbaden Solaire getroffen?
Glaub mir auf diese, bruv... er ist ein völliger Idiot.
Glaub mir, meine Liebe... er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein schrecklich starker Idiot.
Nenn einfach deinen Kopf und halte ihn an deiner Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, haben Sie das Backwoods Shiva getroffen?
Glaub mir auf diese, bruv... der Mann ist ein Problem.
Glaub mir an diesen, meine Liebe... der Mann ist ein Problem.
Ich kann es in seinen Augen sehen.
Ich kann einfach.
Hmph, Kein Zweifel daran.
Beobachte ihn.
Hmgg... Hmgg... Ahh, Hallo.
War es du, der den Aufwachsschalter rief?
Ich bin die Ursprüngliche Schlange, der Königsucher Frampt, der enge Freund des großen Herrn Gwyn.
Auserwählte Unsterbliche, die die Glocke der Auferweckung gestimmt hat.
Ich will eures Schicksals und den Grund erklären, warum eure Art erschienen ist.
suchst du solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Gewählte Unsterbliche.
Ihr Schicksal... ist, dem großen Herrn Gwyn nachzufolgen.
auf daß ihr das Feuer verknüpft und die Finsternis verschwindet und den Fluch der Unsterblichen vernichtet.
Zu diesem Zweck mußt ihr Anor Londo besuchen und die Herrschaft erwerben.
Nun, da ihr bereit seid, will ich die Festung von Sen öffnen, die zu Anor Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Der schwere Weg der Ehre ist offen.
Geht hinaus und erhaltet eure Unsterbliche.
Bei den Herrn... Sind Sie sicher?
Nun, vielleicht war ich falsch.
Es kann nur ein Erwählter Unsterblich sein.
Ich werde meine Suche fortsetzen... Sie sind frei von der Pflicht.
Aber dann wieder, du hast den Bell der Erwachung ringt.
Ich werde hier eine Weile bleiben.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie sich ändern sollten.
Ahh, eine andere Sache.
Ihr werdet die Menschheit erfordern, solange ihr nicht tot seid.
Das kann ich euch bereiten, aber nur im Tausch um Seelen.
Ich freue mich, Sie gut zu sehen.
Ist es etwas dringendes?
Hmgg... Hmgg... Hm?
Nein, ich bin in Ordnung, ich bin in Ordnung.
Gut und weit erwacht!
Tretet mich nicht wie eine alte, verstarrende Schlange.
Was bringt dich hierher?
Durch die HERR, so werdet ihr auch ein Hohl sein.
Das wird nicht funktionieren.
Eure Menschlichkeit erfordert Erneuerung.
Was bringt dich hierher?
Hatte du ein Umdenken über dein Schicksal als Unsterblicher?
Diejenigen, die das Reich der Herren suchen, müssen die Festung Sen wagen, ein tödliches Haus der Fallen.
Viele sind vor euch gegangen, aber keiner ist zurückgekehrt.
Das Schicksal hat euch auserwählt, aber gehen Sie mit Vorsicht.
Abschied.
Gewählte Unsterbliche.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Himmel!
Sie haben es getan!
Du hast die Muttergottes wiederhergestellt!
Nach tausend Jahren!
Es ist du, es ist wirklich du!
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
... vergebe mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nun, laßt uns dieses Schiff auf eine Reise nehmen.
Ich nehme an, dass Sie bereit sind.
Jetzt, seien Sie still!
Dies ist die Firelink-Chamber für den Nachfolger Lord Gwyns.
Laß nun die Frau des HERRN auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Muttergottes auf den Altar.
Kein Grund zur Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Als Königsucher werde ich euch nun, den Nachfolger des HERRN, bei eurer nächsten Aufgabe lehren.
Um dein Schicksal zu erreichen, fülle das Gefäß mit mächtigen Seelen, entsprechend der großen Seele Gwyns.
Selten besitzen solche glänzende Seelen.
Gravelord Nito, die Witz von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Schärfe der Seele Gwyns erbte... und Lord Gwyns ehemaliger Vertrauter, Seath the Scaleless.
Alle ihre Seelen sind gefordert, die ihr Herrn zu ernähren.
... Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Haltet einen Augenblick still!
Die Wesen, die solche Seelen besitzen, haben ihre Güte überlebt oder haben den Weg der Gottlosen erwählt.
Wie die Ursprüngliche Schlange bitte ich euch, sie zu besiegen und ihre Seele zu behaupten.
Es sei keine Schuld; es sei keine Zwiebel.
Sehr gut.
Dann bleibe einen Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Bleiben Sie dann still!
Ahh... ohh!
Die Herrin ist satt... Herrlich... Du bist der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen großen Herrn.
Und ich suche keinen König mehr... Deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muß zugegeben haben, ich liebe euch Menschen.
Möge ihr Glückseligkeit genießen, und möge das Zeitalter des Feuers ewiglich sein.
Hrg!
Agh!
Ooph!
Abbrechen.
Das ist genug.
Ungläubige.
Du verdammter Narr... Du konntest nicht der Auserwählte sein.
Ich werde schlafen, bis ich wieder wach werde... Grüße, unsterblicher Krieger.
Ich bin die Ursprüngliche Schlange Darkstalker Kaathe.
Ich kann dich führen und die Wahrheit erleuchten.
Unsterblicher Krieger, Eroberer der vier Könige; ist das nicht dein Wunsch?
Die Wahrheit der Menschen und die Unsterblichen zu erkennen? Ein weiser Wahl, der Unsterbliche Krieger.
Du mußt beweisen, daß die Wahrheit zu dir wird.
In: Anor Londo.
Und behaupte Gwyns Erbe, die Hure.
Ich will die Festung Sen öffnen, die zu Anor Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Gehe hin, du unsterblicher Krieger!
Zeige der Welt, daß die Wahrheit euch wird.
... Sehr gut.
Feinde wie du sind wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... Ahh... Wenn ihr es wollt, werde ich euch die Kunst des Lebendlassens geben, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Es kann eure Menschlichkeit bewahren, solange ihr nicht stirbt, und die Ketten, die auf eure Brüder gelegt sind, wegwerfen.
Was ist das?
Ich bin dein Hüter.
Gehen Sie weiter, sagen Sie Ihren Wunsch.
Was ist das?
Vielleicht haben Sie Ihre Meinung geändert?
Abschied.
Hmm... Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühl.
Nach der Ankunft des Feuers fanden die alten Herrn die drei Seelen.
Aber dein Nachkommen fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vorfahren beanspruchte die Dunkle Seele und wartete auf das Feuer, daß es sich aufhörte.
Und bald verfinsterten die Flammen, und blieb nur Dunkel.
So begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber... Lord Gwyn tremmte vor der Dunkelheit.
In seinem Zeitalter des Feuers und in großer Angst vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden würde, widerstand Lord Gwyn dem Verlauf der Natur.
indem sie sich opferte, das Feuer zu verbinden, und geboten hatte ihren Kindern, die Menschen zu hüten, verdrehte Gwyn eure Vergangenheit, um die Geburt des Dunklen Herrn zu verhindern.
Ich bin die Ursprüngliche Schlange.
Ich suche, die Ungerechtigkeit der Vergangenheit zu beheben, um unseren wahren HERRN zu entdecken.
Aber der andere Schlange, Frampt, verlor seinen Sinn und freundete sich mit dem HERRN Gwyn.
Unsterblicher Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über euer Schicksal.
Du mußt den verblasenen Herrn Gwyn zerstören, der das Feuer gefangen hat und der Natur widerstand, und der vierte Herr werden, damit du in eine Zeit der Finsternis trittst!
Sehr gut!
Ich werde euch nun in Gwyns Gefängnis führen.
Sei ruhig.
Vertraue mir dein Fleisch.
Dies ist Gwyns Gefängnis.
Setze nun die Muttergottes auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Muttergottes auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß mit Seelen erfüllt ist, wird sich das Tor zu Gwyn öffnen.
Suchen Sie den Friedhofsherrn Nito, die Witz Izaliths und den Verräter Seath, den Unbeschämten.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen... damit ihr Gwyn tötet.
... Sind Sie bereit?
Dann laßt uns wieder in die Abgrunde zurückkehren.
Vertraue mir dein Fleisch.
Unsinn!
Sind Sie verrückt!
Das ist bedauerlich!
Du würdest lieber ein Sklave sein?
Ist die Wahrheit für euch nichts?
Das ist inakzeptabel!
Unmöglich!
Undenkbar!
... Oh, genug mit dir.
Abschied, vergebener, unkenntlicher Narr.
Ich werde zurückkehren in die Finsternis und auf den wahren Herrn der Menschen warten.
Sehr gut.
Sei ruhig.
Vertraue mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
Dann laßt uns wieder in die Abgrunde zurückkehren.
Vertraue mir dein Fleisch.
Herrlich.
Ihr habt meine Lehren treu gefolgt.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der dunkle Herr.
Gehe nun hinaus und entferne uns von der krank gewordenen Gwyn.
Ich, Kaathe, werde euch hier warten.
Wenn ihr wiederkehrt, so werde ich euch dienen, in der bevorstehenden Zeit der Finsternis.
Ich werde euch dienen, in der bevorstehenden Zeit der Finsternis.
Mein Herr, segne deine sichere Rückkehr.
Laß Kaathe und Frampt deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, eurer Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis auf die Welt fallen. Unser Herr hat sich zurückgekehrt... unsterblicher Krieger, jetzt zu reden ist vorzeitig.
Es beginnt mit eurem Erholen der Muttergottes.
Sie haben mich versäumt, alle letzten von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
... Ich bin sicher, dass Sie sich anders herausstellen werden.
Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Stopp!
Das ist genug!
Wahnsinn!
Wahnsinn... du kannst nicht der Dunkle Herr sein. Das ist genug... und Abschied zu dir.
Ich werde zurückkehren in die Finsternis und auf den wahren Herrn der Menschen warten.
Wer bist du?
Einer von uns, du bist nicht.
Wenn du in diese Welt falsch getreten bist, tritt hinunter vom Plank und steig nach Hause.
Wenn du mich suchst, so werden deine Wünsche nicht erneuert werden.
Du mußt wiederkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich, seine Bewohner liebenswürdig, aber du gehörtest nicht dazu.
Ich bitte dich, du sollst von der Decke herabspringen und nach Hause eilen.
Ich erwartete so viel von dir.
Warum hast du auf deinen Tod gehüllt?
Ahh... Aber warum... was suchst du?
Warum kannst du uns nicht lassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt geschaffen haben?
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Fürsprecher.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzliches Willkommen.
Wenn du willst deine Menschlichkeit bewahren, so erkennt mir deine Missetaten.
Es sei die Vergebung oder die Buße; alle Sünde ist mein Reich.
Du vernachlässigst den Glauben, aber die Götter sind großmütig.
Wenn du willst deine Menschlichkeit bewahren, so erkennt mir deine Missetaten.
Es sei die Vergebung oder die Buße; alle Sünde ist mein Reich.
Grüße, und willkommen zurück.
Ich freue mich, daß du deine Menschlichkeit bewahrst.
Grüße und Freude, dich wieder zu sehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Seien Sie nicht beschimpft.
Gruße.
Nur zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sage mir schnell dein Geständnis und mache deine Menschlichkeit wieder.
Gruße.
Nun, ich hatte nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Fürchte dich aber nicht; ich will dich befreien von deiner Schrecklichkeit.
Wenn du der Menschheit bedarfst, wirst du willkommen sein.
Ich habe immer ein Ohr für Bekenntnis.
Heh heh heh heh... Wenn du ein Verbrechen begehtest, führe dich wieder hierher.
Es gibt keine Misshandlung, die ich nicht wiederherstellen kann!
Keh heh heh heh... Auf den Vorwürfen?
Wie ehrenwert von euch.
Heh heh heh heh... Du bist jederzeit willkommen.
Es ist nur ein Mensch, der eine Sünde begeht... Heh heh heh... Ooph!
Hrgt!
Arg!
Oog!
Bei den Herrn!
Du hast dich klar gemacht.
Und du lasst mir keine Wahl.
Ich werde dein nächstes Geständnis akzeptieren, im Jenseits!
Du wirst dies bereuen... Fürchte dich vor deinen unlösbaren Unrechten... Du hast viel Unglück erlitten.
Du warst schwach im Geist, zerbrochen durch das Gewicht deiner Sünde.
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Erlöser.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzliches Willkommen.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich alle Sünde ist mein Gebiet.
Du vernachlässigst den Glauben, aber die Götter sind großmütig.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich alle Sünde ist mein Gebiet.
Gute Nachricht, du bist willkommen.
Lobbar ist deine Hingabe an die Sünde.
Hmm... kennst du Petrus von Thorolund?
Ich wager Sie zwei haben wahrscheinlich viele Gemeinsamkeiten gefunden.
Denn ist er nicht zu tief in der Sünde... Heh heh heh heh... Ist es nicht so, daß du neu bist?
Du hast mir wohlgefallen, mich zu finden.
Kommst du aber nicht zum Grabe des Herrn Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergessen Sie das!
Die Legende von Artorias ist keine Kunst, sondern eine Fabrication.
... die Dunkelheit verwirren?
'Das ist nur ein Märchen.
Du sollst deinen eigenen Respekt haben, gehe nicht dahin und klopfe umsonst, sage ich!
Nun ja, du bist ein Fremdling!
Trotzdem fühle ich mich etwas für dich.
Ich bin Alvina vom Dunkelwurzelwald.
Ich befehle einen Clan Jägern, die die Verwüster der Gruben des Waldes verfolgen.
Was sagst du?
Kommst du nicht zu uns?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Laßt uns einen Bund herstellen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du diesen Ring trägst, so erlaubt er deine Berufung.
Wenn meine Sinne die Eindringlinge offenbaren, so will ich dich einrufen.
Laß sie weg, Herr, ich bitte nur darum.
Ich will andere einberufen, die mit ihrer Ehre unermüdlich mit dir arbeiten.
Du wirst eine große Belohnung empfangen, und was du bräuchst, das ist dein.
Ein wahres Abkommen, nicht wahr?
Aber du mußt der goldenen Ordnung gehorchen... Der Clan ist dein eigenes Geschlecht.
Deinen Verwandten treue bleiben ewiglich.
Dare'st nicht in irgendeinem Versuch, doppelt zu kreuzen.
Kein Zweifel, solche Bedrängnis, werden wir niemals dulden.
Ach, du kommst.
Wie geht's?
Meine Hoffnung auf dich ist von höchstem.
Nicht so eine Hoffnung zerstören mit falscher Disproportion.
Ach ja, hier ist dein Lohn.
Es ist für dich, nimm es!
Mache keinen Versuch, dich als Hohl zu zeigen!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Ich mag das, was ich höre!
Ich hörte murmeln über dich.
Ich mag das, was ich höre!
Ich fühlte dich wirklich als einen besonderen!
Der Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich gerichtet waren.
Hier ist eine wertvolle Belohnung.
Es ist für dich, nimm es.
Möge deine Geschicklichkeit dir viel mehr verdienen!
Oh, ich sehe.
"Das ist wirklich schade.
Aber dies ist allein deine hartnäckige Wahl.
Ich kann es nicht auf dich ausüben.
Wenn dein Verstand verwandelt werden sollte, rede doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sage mir, du hast nicht mehr darüber nachgedacht und willst uns beitreten?
Hmm, ich sehe.
Ein höchst heathenisches und grobes Ergebnis.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen über diese mühsame Berechnung.
Sei weg von hier.
Schrecklich schrecklich.
Dee hee hee, dee hee hee!
Was für ein Narr haben wir, was für einen bösen Narr haben wir!
Oh, du bist es... deine Verwandten sind von dir verraten.
Das zeigt sich am schlimmsten.
Keine Ruhe wird deine verrottete Seele erleichtern, solange noch ein Clanmann lebt... Du wirst ewiglich gefoltert sein durch unsere Schreien... Hellish Bösewicht, du hast uns schändlich benutzt, deine eigene Familie... Für dich wird keine Barmherzigkeit gezeigt werden.
Wahrscheinlich... hast du Shiva getroffen?
Ein Junge kommt aus dem fernen Osten und ist mächtig; nun ist er unser Stammführer.
... Und doch... Ich fühle immer noch, dass der Junge etwas versteckt.
Das bin ich sicher.
Kleine Angst, dass er uns schlecht benutze... Doch wir müssen auf Wache bleiben.
Und der Mann, der sich wie eine Schatten an Shiva wickelt... sicher, daß du ihn mit derselben Vorsicht behandelst.
... Du, du. Geben Sie mir, warm.
Geben Sie mir, weich.
Du! Du! Gib mich!
Warm! Gib mir!
Weich! Nein, nicht.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nicht.
Nicht das.
Das reicht, das reicht.
... Mmn... ahh... Aah... mmn... Hmm... mm... Das mag deinem Ohr etwas eigenartig erscheinen, aber... Vor langer Zeit, in meinem Heimatland Oolacile, wurde ich von einer Kreatur aus der Finsternis besetzt.
Ich wäre dann gestorben, wenn es nicht um den großen Ritter Artorias ginge.
Wahrlich, ich sah wenig von dem, was geschah, denn meine Sinne waren schon geflohen!
Aber trotzdem gab es etwas an Artorias... Eine gewisse Ausgewogenheit der Humore... Das passt ganz perfekt zu deinem Aussehen.
Himmel, könnte es sein, dass... Oh, liebe ich.
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldigen Sie meine fantasiösen Gedanken.
Entschuldigen Sie mich für solche whimsische Äußerungen.
Nur, es war so sehr seltsam... Du und Artorias.
Ich schulde mein Leben jedem von euch.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu teilen... Vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus der Abgrunde, das auf mich gejagt hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte ganz klar gewisse Emotionen.
Eine starke Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Besessenheit und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzugewinnen... Können diese Gedanken dem Tier aus der Abgrunde gehören?
Wenn das aber wahr wäre, wäre es doch kein Tier?
Oh, vergeben Sie mir bitte meine Irrtümer.
Es ist nur, dass ich die Wahrheit wissen möchte.
Und niemand, auch nicht die liebende Elisabeth, wird mir das sagen.
Aah... Eek!
... Was auch immer du bist, halte dich fern... Bald werde ich verzehrt sein... durch sie, durch die Finsternis... Ohh... Grrah!
Hrgg, hrgggrah!
... Du bist stark, Mensch... Wahrlich, deine Art ist mehr als reine Finsternis... Ich bitte dich... die Verbreitung der Abgrunde... sie muß gestoppt werden... Scheiß!
... Ach, Sif, da sind ihr alle... Tut mir leid... denn ich habe euch nichts gefallen... Hrgg... Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrgkt!
Ergkt!
Hrgg!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Mm?
Ein Besucher, nicht wahr?
Du mußt sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... hat er diese Welt mit Ehre unverändert verlassen.
... Und hier bin ich, pensioniert und blind.
Fürchte ich dich, daß dir wenig helfen wird.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Am nächsten Morgen... wird der schwarze Drache dich drängen?
Ja, ich dachte so viel.
Er wird Kalameet genannt.
Ein schrecklicher Drache, nämlich der mächtige Anor Londo, wagte nicht, seinen Zorn zu provozieren.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... Dein Absicht ist es, zu bestehen... bis zum bitteren Ende, hmm?
Hah hah hah!
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne einen Hauch Unaufrichtigkeit!
Ich habe dir gefallen.
Und ich schulde dir viel für deine Dienste zu Artorias.
Seht nun und seht, wie Gough Drachen jagt.
Hrrmmm... Haah!
Hah hah!
Ja, ein wahrer Schuss war nie los!
Dieser Schläger wird für ein gutes Zauber versetzt werden!
Der Rest liegt in deinen Händen.
Ich warte auf gute Nachrichten.
Ahh, Drachen töten.
Die höchste Berufung der Ritterschaft... seltsam.
Ich bin selten falsch in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum willst du dich an die feurige Maw legen?
Der schwarze Drache beunruhigt dich noch, sehe ich.
... Hmm, ja, ich sehe.
Ich habe mich geirrt... Bist du bereit, den großen Kalameet zu fordern?
Ja, das ist sicher das Beste.
Hallo dort.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drachen.
Ob er den Himmel scheitert oder nicht, er wird nicht leicht heruntergeworfen werden.
Warum hast du Kalamet besiegt!
Wunderhaft gespielt.
Herr Gwyns Segen über dich.
Das Tier wird nie wieder in den Himmel gehen.
Abschied, Mensch.
Führe dein Leben, wie du es willst.
Abschied, Mensch.
Ich warte auf gute Nachrichten.
Abschied, stolzer Mensch.
Möge dir alle Ehre verliehen werden.
Wenn du diesen Bereich erforschen willst, so warte auf einen schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht, daß du dieses schreckliche Tier schlagen würdest.
Ich sollte sagen... wenn dein Klinge war, auf die Artorias fiel.
Darum sollst du vor Siaran wachen.
Sie hatte starke Gefühle für die große Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich?
Es gibt sehr wenig zu sagen.
Was ist ein Hund, ohne Hasen zu jagen?
... ich habe Glück, lebendig zu sein, denke ich.
Verwechseln Sie meine Worte nicht.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine feintönige Kunst.
Ich würde viel mit dem Schmiedemann zu reden haben.
In Wahrheit, wie ist der alte Kerl, frage ich mich?
Ich sollte hoffen, dass es immer noch hammert.
Die Drachen werden nie vergessen... Wir Ritter kämpften mutig, aber für jeden von ihnen verloren wir dreihundert von uns selbst.
Aufregung, Stolz, Hass, Wut... Die Drachen zogen unsere schönsten Emotionen aus.
... du wirst eines Tages verstehen.
Bei deinem Sonnenuntergang kehren alte Gedanken zurück, in großen nostalgischen Wellen.
Ahh, dieser Großbogen?
Ich werde es nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es auch betreiben könnte, aber hier... Deine Not überwiegt meine.
Mm?
Ein Besucher, nicht wahr?
Du mußt sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... hat er diese Welt mit Ehre unverändert verlassen.
Und ich sehe, daß der große schwarze Drache Kalameet von deiner Hand getrocknet ist.
Wunderhaft gespielt.
Herr Gwyns Segen über dich.
Ich bin pensioniert und blind.
Es ist eine große Ehre, daß jemand, der so hoch ist wie du selbst, ihn besucht.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet verdorben hast.
Wunderhaft gespielt.
Herr Gwyns Segen über dich.
Ich sehe, daß es unter euch Menschen mindestens eine Legende gibt.
Meine Liebe... der alte Fledermaus wird nie mehr fliegen.
Du kommst wieder, die Geschichte der Menschen.
Es ist immer eine Ehre mit dir zu reden.
Aber die Finsternis der Abgrunde, die den armen Artorias verschluckt hat, droht unser ganzes Land Oolacile zu verzehren.
Es scheint, dass dieses schreckliche Schicksal unausweichlich ist.
Aber verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, erwachten sie das Ding und verrückten es.
... Der Tod eines Menschen ist immer seine eigene Schöpfung.
Wenn du willst, dem armen Artorias nachzufolgen und die Verbreitung der Finsternis zu bekämpfen, so mußt du Manus, den Vater der Finsternis, begegnen.
Die Dunkelheit kommt von Manus selbst.
Auch wenn dieses Land vergehen wird, so wirst du die Korrosion verhindern können.
... Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verschwinden, und nur Dunkel bleibt.
Und selbst eine Legende wie dein Selbst kann nichts tun, um das zu stoppen.
Beenden Sie dies.
Stopp es, ich sage.
Denken Sie daran.
Ich wünsche dir keinen Schaden.
Stopp das!
Bei den Göttern!
Ahh, also ist das wahre menschliche Wesen.
Artorias ist dir schuldig, aber du lasst mir keine Wahl mehr... Mögest du zum Wohl aller sterben!
Mmgraah!
Mmgraah!
Hahh... Oog!
Ooph!
Hrg!
Arrgggg!
Menschen... hmph... was für schreckliche Geschöpfe... Hallo Danke sehr gut!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Hm... Oh, lassen Sie mich abschätzen... von einem schattigen Glied gejagt und in die Vergangenheit getrieben?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremde in diesem fremden Land.
Aber, zumindest jetzt sind wir zwei.
Oh, ja, mein Fehler... aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten einander helfen.
Oh, du bist noch lebendig, oder nicht?
Denken Sie an etwas, was Sie brauchen könnten?
Oh, um Junipers willen.
Legen Sie etwas Feder in Ihren Schritt!
Mwah hah hah!
Oh, du wieder... was ist denn das?
Nein, das kann ich sagen.
Sie brauchen mich mehr denn je zuvor.
Mwah hah hah!
So lange.
So lange.
... Wir werden uns sehen... Gee hee hee!
Haben Sie über Knight Artorias geschehen?
Der legendäre Abgrundwanderer, aus den alten Märchen.
... Nun, wenn du nicht, dann ist es genauso gut... Er ist eine farblose Art, wenn man mich fragt.
Mwah hah hah!
Haben Sie wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich hatte gehört, dass die Abgrund ihn zuerst gefunden hatte, aber trotzdem... das ist absolut treu.
Ja, herrlich!
Mwah hah hah!
Also, was hat euch dieser riesige Pilz dazu gebracht?
Nicht, dass ich daran interessiert bin.
Das ist mir nicht am Herzen.
Aber ich wundere mich über ihre Zauber... Heh heh heh...
Ich habe wirklich wenig zu reden.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Heh heh!
Was?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sage es!
Sage einfach nicht das falsche... Heh heh heh!
... Oh, du!
Sie haben ziemlich viel Nerven.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was braucht man?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst... Nun, du hast den Nerv!
Ich habe genug von euch!
Glaubt es oder nicht, Oolacile hat die Abgrunde auf sich selbst gebracht.
Die von der verdorbenen Schlange verwüsteten, wandten sie die Grabstätte des Urmens auf und trieben seinen unermüdlichen Zorn auf.
Was hätten sie daran gedacht?
Aber für Sie und mich ist das alles alte Geschichte.
Sie müssen sich fragen. Ist es wirklich wichtig?
Heh heh heh... Oh!
Es ist zu Wellen gekommen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe genug von euch, sowieso!
Was jetzt?
Sie denken, dies ist meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von euch!
Sehr klein, wirklich!
Ooph!
Erg!
Oww!
Das verdammt schmerzt!
Da!
Ah-hah, da!
Was?
Nun fühlst du die Hitze?
Du hättest lange und hart nachdenken müssen... bevor du dich mit einem verdammten Pilz geschlagen hast!
Nyah hah hah hah!
Du verdammter Narr.
Ich bin Marvellous Chester!
Was haben Sie erwartet?
Hrrg... Du gewinnst... bitte... Oh, bitte... seid barmherzig... Mensch... warum habt ihr den Ring von Artorias?
... Warum habt ihr die Seele Artorias?
... Ich bin Ciaran, und das ist ein Gedenken.
... Dieser Ring... Er war von einem Mann in einem langen Mantel verborgen... Ich weiß nicht, wie ihr ihn gefunden habt, aber sein Besitzer traf hier seinen Tod.
Er war ein lieber Begleiter, und ich möchte den Ring zu seinem Grab zurückgeben.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Danke.
Sie sind sehr nett.
Nehmen Sie dies bitte.
Ich brauche es nicht mehr.
Der HERR möge dich führen.
Ja, natürlich... ich darf nicht presumptuos sein.
Artorias hätte es nicht genehmigt.
Was ist das?
Etwas anderes?
Hast du deine Meinung geändert?
... dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
... Ich vergebe euch.
Ich bin hier, um einen lieben Freund zu ehren.
Bitte, erlaube mir einen Moment allein.
... du, ist das nicht... die Seele des Mannes, der auf dieser Stelle gefallen ist?
Er war ein lieber Freund. Ich möchte mit dieser Seele meinen Respekt ausüben.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmen immer, was ihr wollt.
Dann werde ich dasselbe tun.
... immer auf Gewalt zurückgreifend.
Dann werde ich dasselbe tun.
Hrk!
Erg!
Ooh!
Hmph, so ein Vorwurf... Wie habt ihr euch vorgestellt, daß euch die Klinge des Herrn nicht erreichen würde?
Aber wie... Ihr Menschen... Schaut euch diesen an.
Von welcher fernen Zeit hast du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschliche.
... aber nicht unerträglich... Ach, Prinzessin Dusks Erlöser.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du Seine Hoheit errettet hast.
Aber Prinzessin Dunkel ist nicht mehr hier... von diesem schrecklichen Urmensch weggenommen. Und deshalb muss ich fragen... Können Sie noch einmal den Erlöser spielen?
Danke.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Eine göttliche Mutter für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen, wie ich kann.
Denn ich bin ein mit den Zaubereien Oolacils.
Ja, ich verstehe.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dunkelheit und sind dazu geeignet, unsere Grenzen zu verschleiern.
Ich schäme mich, dass ich so aufdringlich gewesen bin.
Wenn aber dein Herz umgewandelt wird, rede wieder zu mir.
Dieses Heiligtum und die Zauberei in Oolacil sind mein Reich.
Meine Kraft könnte dir helfen auf deinen Wegen.
Hast du nachgedacht?
so, daß du Dusk, mein lieber, erlösen könntest?
Ja, ja, natürlich.
Wenn aber dein Herz verwandelt wird, rede wieder zu mir.
Gott sei Dank, daß du sicher bist.
Was ist dein Wunsch?
Ich biete dir alles.
Wir kämpfen, nicht wahr?
Wenn ich etwas tun kann, zögere niemals, zu fragen.
Ich habe dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk gerettet... und uns von diesem schrecklichen Urmensch befreit.
und die Verbreitung der Finsternis zu beenden!
Ich grüße die Größe deines Werkes.
Bitte erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Mögen die Flammen dich führen.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund ist geboren von dem alten Tier und droht, das ganze Oolacil zu verschlucken.
Knight Artorias kam, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat ein Nary Murmur der Dunkelheit.
Ohne Zweifel wird er verschluckt werden durch die Finsternis, überwunden durch ihre Finsternis.
... Wahrlich, die Abgrunde ist unstoppbar... Aber ich glaube, daß die Prinzessin Dunkel noch errettet werden kann... Du bist von einer sehr, sehr fernen Zeit.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
... Aber ich weiß, daß ich das nicht tun darf.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hah hah... war dein Auge, das dahin schaut?
Du mußt dein Wunder nicht verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Hee hee hee... Vor kurzem hatte ich einen anderen Besucher.
Ein Mensch wie du selbst, von einer fernen Zeit.
Aber er war furchtbar abscheulich... und ich fürchte, daß er noch unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel... Ich werde dich erinnern, aber ich werde deine Geschichte für mich behalten.
Das ist der beste Weg, denn du bist von einer Zeit her gekommen.
Niemand wird deine Lob singen, aber deine Größe wird lebendig bleiben.
Denn es soll mein Ziel sein, daß ich mich erinnere an alles, was du für uns getan hast.
Ah!
Ooh!
Aaah!
Stopp das!
Bitte, nicht!
Stopp!
Aiieeek!
Aiieeegh!
Ooh... aah... aber warum... warum... liebe Dunkelheit...
Heh heh heh... Was scheint der Rucks zu sein?
Ooh, mein!
Ihr Gesicht.
Das Gesicht der Fluch.
Es ist ein Unsterblicher.
Ein Unsterblicher ist gekommen zu spielen.
Heh heh... Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Unsterblichen... das Zeichen der Verbannten.
Sie alle enden hier, alle wie du.
Du sprachst mit jenem netten alten Liebsten, nicht wahr?
Heh heh... Sie sind fertig.
Dein Fleisch wird zerfallen, dein Geist wird vergehen.
Aber du wirst nie sterben.
Sie werden Hollow gehen.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Hohlen jagen die Menschen und feierten ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchteten.
Heh heh heh... Was ist dein Name?
Wahrlich kannst du mir deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist das.
Heh heh... Zumindest weißt du deinen eigenen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist eine menschliche Effigie.
Schauen Sie sich genauer an... Wer denken Sie, dass es sein sollte?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Gehen Sie weiter, schauen Sie genauer, noch genauer.
Denken Sie zurück, tief in Ihre Vergangenheit.
Ja, es ist eine Effigie von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
Die Fluch zu zerbrechen.
Du bist nicht anders, denke ich?
Hmm... steht keine Chance.
Nun, du weißt das nie!
Nun ist es gerade unsere Schlafzeit.
Gehe durch die Tür und fahre ins Königreich.
Gehen Sie weiter, aus der Tür.
Erinnere dich aber, halte deine Seele fest.
Sie sind alles, was dich davon abhält, Hollow zu gehen.
Oh, ich werde dich nicht mehr täuschen... du wirst deine Seele verlieren... alle.
Immer und immer wieder.
Du mußt hingehen, auf eine ungeruhte Reise.
Nun, ich denke, wenn du dich in einer Sackgasse befindest... aber wenn dein Willen noch nicht zerbrochen ist, dann kannst du wieder hierher kommen.
Um wieder zu beginnen, mit einer sauberen Zeile... Hah hah hah... Nun geht's weiter, geht's weiter... Heh heh... Ich sehe, noch immer entschieden... Heh heh... Wollen Sie alles wieder beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Nun geht es weiter... Heh heh... Oh, aber du hast nicht das nötige.
Nun, das wird überhaupt nicht funktionieren!
Gehen Sie dann weiter.
Alte Hündin geht nicht um, freundin... Heh heh... Nun geht's weiter.
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Heh heh... ein Hauch unter dem Wetter, sind wir nicht?
Hah hah hah... Hah hah... Sei nett...
Es ist nicht leicht alt zu sein... Hah hah hah... Hah hah hah... Haltet euch immer noch auf, nicht wahr?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie diese.
Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh heh... Heh heh... Hah hah hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Das war gefährlich nah.
Dies ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der äußeren Welt.
Fair Reisender, ich weiß, dass Sie eine Geschichte haben müssen.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Das verlorene, zerfallene Königreich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Frauen waren einmal Feuerhüter.
Ich bin hier, um sie zu kümmern.
Das tat meine Mutter und ihre Mutter vor ihr und so weiter.
Die alten Frauen waren die Hüter des Feuers.
Aber jetzt zeigt das Feuer Zeichen des Vergehens... und das Königreich... wird von Hollows besetzt... die alten Frauen sind Schwestern.
Ich habe erfahren, dass es einen vierten gab.
Solange ich sie kenne, haben sie so aussieht.
Vor langer Zeit waren Feuerhüter üblich.
Aber nun sind sie verloren, zerstreut am Wind.
Was machst du!
Entscheiden Sie sofort!
Du Brut!
Haltet dies sofort auf!
Was sind Sie...!
Genießen Sie eine sichere Reise... Sie haben sich im Wald bewährt.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Mögen sie Glück auf eure Reise bringen, auf eine kleine Weise.
Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Geben Sie uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Phoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, Keine Notwendigkeit, keines mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für Sie.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Sind Sie... der nächste Monarch?
Oder... nur ein Schicksalsspiel?
Der Träger des Flusses... Ich werde bei euch bleiben.
Bis diese schwache Hoffnung zerbricht... nimm dies mit dir.
Möge es eure Reise erleichtern.
Geht hin und seht den König.
Er machte Drangleic, was es einmal war; er blickte auf die Essenz der Seele.
König Vendrick.
Der Träger der Fluch, suche Elend.
Denn das Elend wird euch zu einer größeren und stärkeren Seele führen.
Du wirst den König niemals treffen mit einer so schwachen und lebhaften Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es nie loswerden.
Und so gibt es nur eine Wahl.
einen würdigen Monarchen zu erwarten.
Ein Monarchen, der deine Last tragen kann.
Damit dieses Land euch nicht ganz verschluckt... wie es so viele andere hat.
Suchen Sie die, deren Namen unverständlich sind, die vier mit gewaltigen Seelen begabt sind.
Ihre Seelen werden als Lichter dienen.
Sobald du sie gefunden hast, kehre hier zu mir zurück.
Also wird diese Hoffnung nicht verschwinden.
Träger des Flusses... Suche Seelen.
Größere, mächtigere Seelen.
Suche den König, das ist der einzige Weg.
Damit dieses Land euch nicht ganz verschluckt... wie es so viele andere hat.
Träger der Fluch.
Ich werde immer an eurer Seite sein.
Bis die Hoffnung völlig verschwunden ist... Jenseits des Feuers liegt der Riesenwald, wo ein großer Kampf den Niedergang des Königreichs beschleunigte.
Die Krieger, die da fielen, halten ihre Schwerter.
Vielleicht wird dir dort etwas helfen, deine Reise zu erleichtern.
Man muss sich nicht fürchten.
Denn die Schlacht ist geschehen; die Kämpfer sind ewiglich frei.
Das weite Tor ist der Eingang zu Heides Flammenturm.
Tief im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ziemlich abgelegen ist.
Der andere Weg... führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst der Freunde des Menschen waren.
Um dem zu begegnen, was jenseits der Grube ist... Man muss sowohl Kraft als auch Mut haben.
Es ist genug, den Tod selbst zu verleugnen... Über dem Hügel und vorbei an dem Wald ist das Königsschloss.
wo ein Mensch blickte direkt in die Essenz der Seele.
Aber was ist daraus gekommen... Wer zu Drangleic kommt, der das Heil sucht, verliert bald Hoffnung und verwandelt sich in Hohl.
Es passiert ihnen allen, früher oder später.
Der blaue Ritter am Grund des Turms... sein Geist ist schon zerbrochen.
Auch wenn er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild für eure eigene Zukunft?
Das kleine Ding in den Ruinen... ein altes Wesen, das eure Existenz verspottet.
Sie vermittelt eine gute Weisheit.
Solange ihr sie einen guten Tag findet... das Zeichen, das ihr trägt, wird eure Seelen entwässern... und ohne Seelen werdet ihr euch zu Hohl machen.
Bleib stark, verliere keine Hoffnung.
Auch wenn Sie wertvolle wenig Zeit haben.
Denn wenn der Unsterbliche stirbt, so ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an die Hölle.
Nicht alle Unsterblichen sind Hohlen, sondern alle Hohlen waren einmal Unsterblich.
Du hast die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr als die meisten Unsterblichen sagen können.
Vielleicht werdet ihr der nächste sein, der regiert... Die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, es bringt dir, was du willst.
Wer den Fluch trägt... Wenn du alle vier Seelen erlangst, dann wirst du dich würdig erwiesen haben.
Verdienst des Königsthrones in der Burg.
Die drei alten Seelen sind nun dein... Gehe fort, der Fluch trägt!
Es ist die einzige Wahl, die Ihnen bleibt.
Du bist mit einer Vielzahl von Seelen gesegnet.
Wer den Fluch trägt, der macht seinen Weg zur Burg.
Dort finden Sie den Thron.
Und eure Reise wird enden.
Was sind Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann beende deine Reise... und meine.
Wenn du einen Estus Shard findest, nimm ihn zu mir.
auf daß ich deine Last erleichtere.
Ist das ein Schhard, den du gefunden hast?
Hier, lass mich es sehen.
damit ich euch helfen kann.
Licht zu sehen, Hoffnung zu sehen... Wie schwach es auch sein mag... Was?
Wer bist du?
Er, der Name Gilligan.
Ja, laß mich das nicht zweimal sagen! Ha!
Okay, was willst du?
Ich stock alles, was Sie möglicherweise brauchen könnten!
Hah hah hah!
Wähle, du hast auch deinen Weg gefunden!
Hah!
Der Name ist Gilligan.
Laß mich nicht zweimal sagen! Heh heh.
Okay, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Heh heh heh... Ah!
Zurück schon?
Ha.
Okay, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du getan!
Kommst du zu Gilligan? Hah!
Glückwunsch dafür!
Hah hah!
Was?
Verschwenden Sie meine Zeit nicht.
Oi!
Wo sind Sie jetzt!
Ohhh, ich hätte die Warnungen hören müssen.
Dieser Ort ist flippin' mental.
Huh?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin von einem kleinen Teil... Ich bin von einem kleinen Teil im Westen, das ist alles.
Was?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich komme aus Volgen.
Ich habe einige raue Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Ihr würdet den Schenanigans nicht glauben, die in meinem Geschäft passieren.
Ich dachte zumindest hier mitten im Nichts könnte ich mich von meinen alten Freunden abhalten.
Oh, frage mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Absicht, ich würde dich schmeicheln?
Das Löcherloch?
Hölle, suche mich.
Es ist dort, wo die Leute hier herum ihre Müll werfen.
Leichen oder Sie wissen was... was sie lieber loswerden würden.
Oh, und, und diese menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Jeder, denke ich.
Wahrscheinlich nur einige alte Heidenbräuche.
Wie ist es am Boden des Lochs?
Warum würde ich das in der Hölle wissen! Ha!
Oh, ja, jemand sagte mir, dass hier unten das Grab eines Heiligen liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht zurück auf eine Zeit lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit diesem Loch.
Und da ist... da ist... da ist etwas über einen... einen Rattenkönig da unten.
Wahrlich, wenn der alte Ratt so reich ist, wie sie sagen, so sollte ich vielleicht gehen und ihn besuchen!
Sie wollen in das schreckliche Loch gehen?
Sie müssen Ihre Marmor verloren haben!
Heh heh! Gut, ja, gut, ich freue mich, dem Dienst zu dienen.
Sie brauchen dann, sicher genug, eine Leiter.
Aber du wirst... du wirst etwas Großzügigkeit zeigen müssen.
Nun!
Gut, das ist sowieso nicht mein Anliegen.
Ja, nun sehen wir uns einander, nicht wahr?
Nun, genau wie großzügig sprechen wir?
Hmm?
Du verstehst es einfach nicht, nicht wahr?
Gut, dann, jetzt ist es meine Reihe.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Nur warten Sie!
Hm-hm!
Nun! Wahrlich!
Ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von euch!
Ich habe ein so warmes Gefühl, wenn ich Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Hmph!
Gut, das ist sowieso nicht mein Anliegen.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Das... die einzigen Dinge, die ich verkaufen, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn das Dir reizt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, ihr geht doch hinunter?
Nun, das ist gut, aber wenn du meine Hilfe willst, musst du mir ein Angebot machen.
Du ungratevolle kleine Geiße!
Warum, du... ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist deine eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du loslassen, y'eejit, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Platz... Hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus, wissen Sie, für Ihren großen Kauf.
Ach komm auf, schau nicht so glum an!
Ich versuche hier nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... Du bist Unsterblich... bist du nicht?
Sie haben diesen klaren Duft.
Der Geruch des unwiderruflichen Schicksals.
Dies ist Majula.
Es ist eine Art Siedlungs... Ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solche Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wohl gehört, dass es hier möglich ist, den Fluch zu zerbrechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es gibt nichts hier, für dich, mich oder irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Auch ich bin mir nicht sicher, aber... Mir wird gesagt, dass die Seele die Essenz des Lebens selbst ist.
Alles, was lebendig ist, sei es empfindlich oder nicht, hat wohl einen.
Was wir den Fluch nennen, ist von der Seele nachvollziehbar.
Siehst du, was das bedeutet?
Leben zu haben... diese Erde zu betreten... das ist der wahre Fluch.
Wir Unsterbliche werden nie sterben.
Und das ist wirklich ein ziemliches Problem... Es gibt vier Wesen in diesem Land mit riesigen Seelen.
Und wo immer ihr von hier hingeht, so werdet ihr früher oder später gegen sie kommen.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen schrecklichen Fluch... Wenn das euch erschreckt, dann solltet ihr jetzt einfach aufgeben.
Wie ich es getan habe.
Hah hah hah... Seht ihr den Weg hinter dem Feuer?
Das wird dich in den Riesenwald bringen.
Es gab einmal eine große Festung, aber wenig davon bleibt.
Sie können einfach etwas finden, das Ihnen auf Ihrer Reise nützlich sein wird.
Aber wagen Sie sich nicht zu weit hinein, sonst könnten Sie nicht zurückkommen... Heides Flammenturm liegt hinter dem fernen Tor.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel des Blauen.
Aber der Weg, der dahin führt, ist gefährlich.
Das Tor ist mit einigen Gegenständen versehen... Aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... Hast du diese Grube gesehen?
Das flache Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie dorthin hinunterkommen, nicht ohne eine Art Leiter.
Es liegt ein Wald jenseits der Hügel.
Aber ich war nie auf diese Weise.
... es ist viel zu gefährlich.
Ich habe erfahren, daß der Palast jenseits des Waldes liegt.
Wenn überhaupt noch ein Palast übrig bleibt, nach einer solchen Vernachlässigung.
Bereit zu beten für die Sicherheit der mutigen Reisenden, wie du selbst.
Die Flamme, die ihr dort sieht, ist ein Feuer.
Sie existieren überall auf dem Land... Lichter für uns Unsterblichen.
Wenn du müde bist, versuche, neben der Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit beobachtete eine Frau, die einen Brandhalter hieß, jeden Brand.
Sie hielt die Flamme auf und beschützte sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wo die Feuerhüter gingen... Hast du irgendwelche Briefe auf dem Boden auf dem Weg hierher bemerkt?
Dies sind Botschaften, die die Spaltungen zwischen den Welten übersprungen haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwirrt.
Die Dinge verschieben sich und schwingen, drehen sich und drehen sich.
Poignante Wünsche, zerbrochene Träume... Die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn du willst, Soldaten auf Falter zu machen, versuche eine Botschaft zu hinterlassen.
Irgendjemand da draußen ist sicher zu hören.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Dies sind gerufene Unterschriften... sie appellieren an Geister aus anderen Welten durch die Zeitschwankungen.
Wenn ihr den Hohlen fürchtet, dann sucht Zeichen der Berufung, die Geister aufrufen, euch zu helfen.
Rufen Sie jemals um Hilfe?
Die Reise des Unsterblichen ist lang und treu.
Sie werden Angreifer aus anderen Welten an jeder Wende konfrontiert.
Wenn du Hilfe brauchst... warum nicht den Glauben an die Blauen Sentinel verkünden?
Wenn ihr Gefahren begegnet, werden die Blauen Sentinel zu eurer Hilfe kommen.
Schutz ist dein, wenn du willst.
Man braucht nur ihre freundliche Umarmung zu akzeptieren.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinel beobachten uns in ihrer Güte.
Laß die Geschütze dich in ihrer Umarmung hüpfen.
Ich sehe.
Dann musst du diese treue Reise selbst wagen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit zurück.
Ich werde hier bleiben und für eure Sicherheit beten.
Du... brauchst meine Hilfe, oder nicht?
Ich werde immer hier sein... über dich schauen.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich zu Hause.
Möge ihr Frieden finden auf eurer Reise... In einer Eile, sind wir nicht?
Kommst du unermüdlich?
Immer noch mit Wahnsinn flirten?
Wie ist das geschehen...
Ohgghh... ah!
Wirklich jetzt, halte das!
Was für ein Ding machst du!
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... Ich werde weitermachen... Ich nehme an... Du bist viele Male gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, diese sind für Sie.
Mögen sie dir bei deinen Reisen helfen.
Fühlen Sie sich hier einsam?
Es passt mir einfach gut, da ich sowieso nichts mehr übrig habe... Es wird an dir heranwachsen, an diesem Ort... Gib es eine Weile.
Schauen Sie uns unsere neuen Nachbarn an... wie sie sich über alles und alles beunruhigen... Ach, das waren besser Tage.
Oh liebe ich, es bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage eine Menge Aktivität.
Ich habe vergessen, wie viel Trost eine kleine Begleitung bringen kann.
Einmal hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
Denn was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nehmen Sie dies.
Oh!
Hallo wieder!
Sie haben es geschafft.
Die Karte, denke ich?
Sehen Sie sich natürlich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich vorher hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es gibt etwas sehr beruhigendes an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr kostbares, tief in der Seele zu erfüllen... Etwas... wesentliches... Ich würde mich nicht weit in dieses Loch wagen.
Es war durch eine Mauer gesperrt, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich endete den Job.
Nun echot ein böses Geräusch im Inneren... Noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen aufgeleuchtet sind.
Es macht mich... irgendwie... warten!
Was... mache ich hier?
Wer bist du wieder?
Ah ja, es ist etwas, was ich dir sagen wollte.
Ich bin geboren im Lande Mirra.
Mirra ist auch das Zuhause eines berüchtigten Mörders, eines "Knights" allein.
Er war wegen mehrerer Morde im Gefängnis eingesperrt.
Doch kurz vor seiner Hinrichtung gelang ihm es, zu fliehen.
Und am anderen Tag... sah ich einen Mann mit einer eindrucksvollen Ähnlichkeit!
Und dann! Und dann... Wähle... Nun... Ich denke er sah ziemlich ähnlich aus... N-Nein, das ist wahr!
Ich sah einen solchen Mann, ich schwöre!
Ich glaube, er hieß... Cr... Cr... err Cray-etwas... Ich glaube... sie hatten... etwas Ähnlichkeit, ich... ich denke... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Sehen Sie es!
Stopp das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... diese Karte... es ist verzaubernd... das Schicksal hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nehmen Sie diese.
Und mögen sie dir helfen auf deinen Wegen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie weiter... es ist billig für Sie.
Keh heh heh... etwas kaufen, alles... eine arme alte Frau nicht verlassen... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... Niedrige Zeiten, das sind... Keh heh heh... Hier sind alle so scharf.
Jeder ist überall so scharf!
Du bist mein einziger Kunde.
Lass mich nicht beten, jetzt, etwas kaufen!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn Sie mich fragen.
Es ist nur der Ort... wo alle scheinen zu landen.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Narre!
Ich werde deine Mut für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Err, oh, hallo da!
W-Welcome, in mein Geschäft.
Ich bin Maughlin, und ich verkaufe Rüstungen.
Oh, tut mir leid, ich... bitte, schauen Sie sich meine Waren an.
Ich könnte das Geschäft wirklich nutzen... wenn du so nett wärest... Nun, danke, dass du zurückgekommen bist!
Schauen Sie sich meine Waren an.
Oh, Hallo wieder.
Ich-Ich hoffe, dass Sie etwas von Nutzen finden.
Vielen Dank.
Und, bitte kommen Sie wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Oh, ist etwas falsch?
Ich komme aus dem Westen, von Volgen.
Sind Sie da gewesen?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder verfetten, um irgendwohin zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also verließ ich mein Zuhause in der Hoffnung, Gold zu bekommen.
Es ist seit Jahren, und ich habe... ja, ich habe sehr wenig Fortschritte gemacht... hah hah ich weiß nicht einmal, warum ich immer noch hier bin... alles ist verwüstet und sterbend... es ist wirklich für das Geschäft nicht gut... Eine Gruppe, die sich die Blauen Sentinel nennen, hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Man kann nicht einmal einen Laden führen ohne ihre Segen.
Sie behaupten, dass sie für das größere Wohl arbeiten, oh... aber das ist absolut Wahnsinn.
Hmm... Oh, an die Götter... warum bin ich denn hier?
Oh, da sind Sie!
Ich-Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich-Ich werde fast alles kaufen, zum passenden Preis.
Ich habe es geschafft, eine gute Sache zu sparen, also kann ich mir das Risiko eines neuen Unternehmens leisten.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen kleinen Verlust leiden.
Hmph.
Oh, ich hoffte, dass du kommen würdest.
Ich habe einige neue Dinge gelagert, und ich dachte, Sie könnten interessiert sein.
Sie haben ziemlich gut verkauft, und ich kann die Operationen bald steigern.
Ich bin... ja, ich wundere mich selbst, ehrlich gesagt.
Vergessen Sie etwas zu kaufen?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie Ihre Zeit.
Ich bin froh, Sie sicher zu sehen.
Nimm... Nimm einen Blick auf meine Schuhe.
Vielen Dank.
Komm wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bereits fertig?
Habe ich schon erwähnt, daß ich nicht aus diesen Teilen komme?
Ich war auf einer Reise... und irgendwie kam ich hierher... Die Verwüstung hier war zunächst verzaubernd.
Aber mit der Zeit begannen sich meine Dinge umzuwandeln.
Ja, ich-ich habe jetzt ein paar gute Regular.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und ganz bereit, eine Prämie zu bezahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, der das riesige blaue Schwert um sich zieht?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das schreckliche Ding hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm reden würdest, würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen würde?
Ich würde einen weiteren Blick machen müssen, aber ich bin sicher, dass ich einen ziemlich hohen Preis anbieten könnte.
Das Schwert, das du hast... Kann ich, umm, einen Blick darauf machen?
Hmm, es ist... ja... es ist interessant, es ist... Oh, nein, ich bin afrai... es tut mir leid, ich fürchte, das ist ein Fake.
Das ist überhaupt nicht wert.
Das Original muss irgendwo sein, denke ich.
Ich habe überlegt, in meine Heimat zurückzukehren, aber ich habe mich entschlossen, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe jetzt angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, ihn aufzugeben.
Heh.
Kenne ich dich?
Entschuldigung... Entschuldigung, ich bin heutzutage ziemlich beschäftigt... Ja... Nun... Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Dieser Service ist jederzeit verfügbar.
Ich biete faire Preise für qualitativ hochwertige Artikel.
Um, tut mir leid, haben wir uns getroffen?
Oh, es tut mir leid, es ist nur, dass ich in letzter Zeit sehr beschäftigt bin.
Sie interessieren sich für meine Schuhe?
Bitte, seid mein Gast.
Ich habe meine Aktie kürzlich aktualisiert.
Auch wenn es ein wenig außerhalb Ihrer Reichweite sein könnte... Auf der Suche nach Rüstungsmaterial?
Alles, was ich Ihnen anbieten möchte, ist sehr zuverlässig.
Brauchen Sie Rüstungen?
Gehen Sie weiter, sehen Sie, was ich anbieten.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie wieder.
Sind Sie sicher?
Nun... ich kann ausverkaufen, während Sie weg sind.
Nun, etwas Geduld!
Ich bin arm, ich bin arm... Mwa hah hah!
Ich brauche nicht mehr nach Hause zu gehen!
Heim... Heim...?
Wo... wo ist das Zuhause...?
C-Verdammt euch!
Das ist genug!
Oh, das sind Sie wieder?
Ich-Ich tat es... Eek!
Wer... was das?!
Y-Du wirst mich nicht bekommen!
Habe ich erwähnt, ich sei... reich?
Sind wir in einer Notlage?
Hier, nehmen Sie dies.
Meine Komplimente.
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Service bieten, den Sie brauchen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist schon lange weg.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir wissen beide, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden umziehen sollte...
Achte auf deine Weise!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen. Aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind zum Schmieden von Waffen und Rüstungen verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe wirklich viel gelernt! Heh.
Drangleic... Wie ist es, dass ich hier landete?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, phantastisch, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie auf, wenn Sie überhaupt etwas brauchen.
Okay?
Sie wissen, wie sie diesen Ort Drangleic nennen, richtig?
Nun, in der alten Tradition, in Geschichten und ähnlichen, sagten sie, es hätte einen anderen Namen... Was war das?
Ich weiß nicht, es ist nur etwas, was ich gehört habe.
Seit langem, seit langem, sind viele Königreiche auf dieser Stelle aufgestanden und gefallen.
Jedes ist wie eine große Flamme, die zu Schlamm wird.
Vielleicht ist das der Grund, warum sich die Leute nicht so sehr an die Vergangenheit erinnern... Sie sehen den Schmiedemann da?
Ist er einer dieser... Hohlen?
Er scheint mich immer wieder auf den Kopf zu halten.
Er sieht so aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmiedemeister, sehen Sie.
Der arme Mann ist so ein Sorgenwort.
Aber... er würde mich hier nicht folgen, würde er nicht?
Ich bin geboren in einem Land im Westen, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, bunte Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also ging ich aus, auf der Suche nach Steinen in fernen Ländern.
Es gibt zwar Gefahren, aber ich bevorzuge es so zu leben.
Aber... für mein ganzes Leben kann ich mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin... es ist so, als wäre ich an den Ort gezogen worden... oder verführt worden... Oh, ich weiß nicht... gut, wenn das so ist... was?!
Was für ein Ding?!
Stopp das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können alles mit einer kleinen Hilfe tun, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann es immer!
Heh heh... Oh!
Da sind Sie!
Ich bin hier in Majula ganz dankbar für euch.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu verkleiden.
Vielen Dank.
Das einzige, was ich euch anbieten kann, ist Pyromanie, aber wenn das euch helfen könnte, dann kommt zu mir.
Ich fand schließlich meinen Lehrer.
Aber ich habe mich entschlossen, es allein zu halten.
Ich muss sehen, was ich selbst erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo!
Benötigen Sie Pyromanie?
Hallo wieder!
Wie war's?
Ich freue mich, dass Sie gut sind!
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Meister Carhillion und ich sind von Melfia, im Süden.
Ein Land voller Zauber und Pyromantik.
Meister Carhillion hat seine Kunst in einer unserer renommierten Magieakademien gepolstert.
Aber er argumentierte, dass die Akademien schreckliche Orte waren, Magie zu lernen... Dieser sehr entsetzte Meister Glocken, mein früherer Lehrer... Einmal sprach Meister Carhillion begeistert von diesem Land.
Er sprach von den Überresten... von einer großen Macht und der tiefen Abgrund, der sie umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien es nicht zu hören.
... ich werde nie gut genug sein, werde ich... Es war ein gefährlicher Weg durch die Berge.
Ich begegnete den Schrecklichsten Dingen... die Zahl der Male, die ich fast starb!
Tee hee!
Wie könntest du... Ich lasse dir dies nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, halte dies auf!
C-Calm... Beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer bist du?
Oh, es spielt keine Rolle, nur hilf mir diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier eingepackt, da ich sah, dass es leer war... aber jetzt ist jemand weg und hat die Tür verschlossen.
Ich bin Schmiede.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bring mir den Schlüssel.
Chop chop!
Ah, ja, sehr gut.
Jetzt kann ich auf die Arbeit gehen.
Aber zuerst, laß mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Du, halte dich zurück.
Dies ist gefährliche Arbeit.
Der Name ist Lenigrast.
Ein einfacher Schmiedemeister.
Und du bist... hmph!
Ein weiterer Nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Der Name ist Lenigrast.
Ich schätze Ihre Hilfe, aber... ich mag keine Reisenden.
Ein Mensch muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest auf der Erde gepflanzt sind.
Nicht herumlaufen wie Sie flirtatiöse Vagabonds.
Oh, was zählt... Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ihre Ausrüstung.
Lassen Sie mich einen Blick.
Aber tun Sie es schnell.
Was?
Du wieder?
Du wieder?
Kannst du nicht sehen, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich gab dich auf zum Tode.
Fast hatte ich Angst, wirklich... Ich wusste, dass du bald vorbei sein würdest.
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ich werde da sein, wenn du es wieder schaffen wirst.
Hmph.
Verschwenden Sie meine Zeit nicht.
Leute dieser Tage... Drat, du bist schlimmer als meine vernachlässigte Tochter.
Verbringe dein ganzes Leben nicht im Transit, hörst du?
Sie brauchen Seelen, um Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur Schmiede, aber Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verwende deine Seele nicht auf unnötige Schmuckstücke.
Denken Sie, bevor Sie verbringen.
Ausrüstung kann mit seltenem Steingestein verstärkt werden.
Aber ein solcher Stein wird nicht leicht kommen.
Meine Freundin kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen und schlägt herum.
Nun gibt es eine Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht ewig wandern.
Auch du musst jemand zu Hause warten haben... Ich sehe, dass du eine Blase hast.
Woher hast du es?
Ich höre, dass Birnen einmal in einem speziellen Prozess verwendet wurden, um Waffen zu stärken.
Aber die ganze Kunst war vor langer Zeit verloren.
Schmiedewerke können keine Brände mehr benutzen.
Ich fürchte mich selbst dabei.
Halten Sie es einfach als Souvenir.
Meine weise Tochter kam endlich nach Hause.
So unbewußt wie sie immer gewesen ist.
Nun, zumindest kann ich jetzt ein Auge auf sie halten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Gehe aber nicht zu dem Schlamm bei der Grube.
Der Schläger heißt Gilligan, und er ist in unserer Heimatstadt berühmt.
Ja, alle haben von ihm gehört, denn er schafft es immer, Unruhe zu erzeugen.
Gilligan kann gewiss manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schläger, wenn es um Geld geht.
Hah, es gibt sogar Leute, die ihm das Leben geben.
Und man kann sich wagen, dass er es auf sich selbst gebracht hat.
Nun, wenn das das ist, was du willst!
Du hättest weit weg bleiben müssen!
Hmph, der verdammte Narr... Jetzt...!
Über was ist das?!
Die Galle davon!
Chloanne... ich... wie geht deine Reise?
Nehmen Sie diese.
Sie sollten ein wenig helfen.
Suchet ihr meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück schon?
Deine Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich vertraue darauf, dass Sie Ihre Studien fortgesetzt haben.
Oh, da sind Sie.
Suchet ihr meine Lehren?
Junge Schülerin, nehme meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Kräfte der Magie und Seelen ruhen in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zauber zu schmelzen.
Ich vermute, dass ich hier vielleicht sogar neue Zauber erwecken könnte.
Die Zauberei ist noch ein Geheimnis, auch mir.
Reifen wir uns zusammen, junge Schülerin.
Verwenden Sie Scrolls, um die Macht der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht jedes Scrolls hängt von seinem Eigentümer ab.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potenzial führen.
Vergessen Sie niemals, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Oh, also hast du dich endlich entschieden uns anzuschließen?
Lassen Sie uns unsere Erkundung der Zauberei wieder aufnehmen.
In Melfia blühen Zauberkunst und Pyromantik.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, meine Kunst zu perfektionieren.
Aber bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ambitionen waren schwach, und ihre Lächeln schwebten.
Ich war krank bis zu den hinteren Zähnen ihrer kleinen Streitigkeiten.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier traf ich ein oder zweimal ein fremdes Mädchen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie wieder.
Ich frage mich, wo sie hingegangen ist.
Wir sprachen nur ein paar Mal, aber... ein faires Mädchen, wenn auch ein bisschen schrecklich.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre hier eine dunkle Macht.
Etwas Ähnliches mit der Zauberei... Nur mehr... Ural... Ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was passiert hier?
Die Zauberei wurde vor langer Zeit geschaffen.
Einige sagen, es sei von dem großen, hellen Wesen entstanden... Aber wir haben keinen Weg zu wissen, ob solche Aussagen wahr sind.
Viele Zauberwerke wurden im Laufe der Jahrhunderte verloren.
Vor der Pyromanie gab es Feuerschneide, aber sie sind längst vergessen.
Also, das Mädchen war auch hier.
Ich bin froh, sie sicher zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie tragisch... Halte das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suchen Sie höhere Ebenen, junge Schüler.
Oh, hallo da... eine Ehre dich wieder zu sehen.
Dieser Raum ist nicht wie es scheint.
Es gibt zwei, nicht eine, Wege, die ausgehen.
Und nur dieses schöne Ding offenbart den anderen Weg.
Und das, du herrliche Ding... läuft nur auf Wunder!
Soll ich euch einen geben?
Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Dann geht's weiter.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter frohren auf solche Seelenkremmer!
Oh?
So schnell?
Um Wunder zu werfen, mußt ihr stark an die Götter glauben.
Wunder begannen wie Geschichten, die von Göttern erzählt wurden.
Wir bewahren ihren Willen mit Lehre, beten nach ihrer Größe und sind wiedergesegnet.
Ihr müsst euren Glauben nähren.
Wunder sind durch uns herabgekommen seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, dass sie schon seit der Urzeit der Welt existiert haben?
Und jetzt kannst du diese Kraft für dich selbst haben.
Verpassen Sie nicht auf dem Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... Hmm, ich fürchte, du bist nicht bereit, es zu verstehen!
Sie benötigen mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Noch viele Wunder!
Du hast eine ganze Reise gemacht, kann ich sehen... Du musst schon eine wundervolle Anzahl von Seelen haben... Was für ein wunderbares Gefühl das sein muss... Heh heh... Fluch... Sie haben mich ausgelöst, haben Sie nicht?
Zumindest jetzt kann ich dich fertig machen, guilt-free!
Hah hah!
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, oder?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte dies auf!
Habt Glauben... sucht... Wunder... Sie verdienen diese.
Denn dein Glaube hat sich wirklich vertieft.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Oh... unsterblich, sind wir nicht?
Und eine ohne viel Zeit übrig.
Ich würde sagen, dass sie gerade bereit sind, auseinanderzufallen.
Nicht genau die Zeit, um mit einem Katzen zu chatten!
Nun, passen Sie sich an.
Oh, ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Enchanté.
Also, was wolltest du sowieso?
Ooh, du riechst wunderbar.
Hee hee hee... zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du überhaupt wieder kommst.
Ich vermute, dass dir nichts gefallen hat?
Nun, das ist enttäuschend.
Hee hee hee... Oh mein, Schnelligkeit macht Müll.
Hee hee hee... Oh... Wer warst du wieder?
Oh, ich bin nicht ernsthaft.
Ihr habt einen angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Hee hee hee... dieser Ort ist schon tot.
Alles wird zerbrechen und verschwinden, daß etwas Neues geboren werde.
Ist das nicht wunderbar?
Hee hee hee... Dieser Ort ist faszinierend.
Wir empfangen nur die seltsamsten Besucher.
Leute wie du.
Es reicht, auch eine Katze zu vergnügen!
Werden Sie die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon jetzt einen ziemlich dicken Moosbelag gezüchtet haben.
Gott sei Dank, niemand kennt ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hee hee hee hee!
Ja... nichts wie du.
Denn ihr habt einen angenehmen Duft, der mit jedem Tag besser wird.
Einst versuchten die Menschen, die Toten zu umrunden und sie von der Welt zu verstecken.
Sie glaubten, dass die Verhaftung der Unsterblichen das Problem lösen würde.
Sie schuf eine mächtige Bastille, um sie zu bewahren, aber am Ende tat es nichts Gutes.
Der verlorene Sinner lebt tief in der Bastille.
Der Narr.
Versuchen, die erste Flamme zu leuchten... Warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Hee hee... das menschliche Ego... wie viele häßliche Eisenburgen hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Dummheit ihrer Wege.
Aber das macht die Betrachtung der Menschheit so erfreulich.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
Ein verspotter Lügner, der sich schließlich in die Flammen geworfen hat.
Nun ist er Ichorous Earth, wenn ich nicht falsch bin.
Sie haben das Löcherloch hier gesehen?
Nun, da unten gibt es einen schrecklichen kleinen Schädling.
Doch wer ihr sucht, der ist noch tiefer.
Und ist schon sehr, sehr lange da unten gewesen.
Ich bin sicher, er ist jetzt schon Rotten!
Hee hee hee... Menschen entwickeln die seltsamsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es noch sehr wenig Mann übrig ist.
Hee hee hee... Oh, es ist wie dieser schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er suchte das, was er nicht hatte, und es verrückte ihn.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Hee hee hee... Die Writhing Ruin sucht immer weiter, wie wir reden.
Auf der Suche nach seinem Herzenslust.
Nun, du bist schon ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist liebevoller als je zuvor.
Hee hee hee... warum nicht mit dem Zug zum Schloss?
Und begegne dem König.
Vor langer Zeit schmeckte er genau wie du.
Aber nicht so viel mehr.
Er ist inzwischen ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Habst du mit dem Mann am Meer Freunde gemacht?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Hee hee... Das einzige, was er jetzt gut ist... sind ein paar Hinweise auf die Verträge.
Bündnisse sind eine Art, gut, Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
Das ist der Weg, wie es den Menschen gefällt, nicht wahr?
Es könnte genau das sein, was Sie brauchen.
Aber was weiß eine Katze?
Hee hee hee... Hast du den seltsam geformten Felsen hier hinterher gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, wie ich mich erinnere.
Wenn Sie größere Herausforderungen angehen wollen, sprechen Sie mit dem Felsen.
Auch wenn du es nicht tun würdest.
Hee hee hee... Oh, das bist du.
Was machst du hier?
Hast du deinen Weg verloren?
Hee hee hee... Ich glaube, du suchst den König.
Nun, er begleitet die Toten.
Sie finden ein großes Geschöpf weit östlich.
Eine kolossale Sache, mit der Kraft, ihre Größe zu erfüllen.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und wagen dich hinein, und du wirst bald noch liebenswerter riechen.
Eindringen in ihre Träume?
von denen, die das Meer überquerten und das Land verwüsteten?
Wie sie ihre Visionen schmecken... von herrlichen Werken im Streit.
Hee hee hee hee... es scheint, dass wir uns jetzt trennen müssen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie es wichtig sein sollte.
Nur weil, weil ich eine Katze bin.
Hee hee, Herr König, nimm deinen Thron!
Und tue große Dinge, wenn du willst.
Hoh hoh!
Was ist mit dir passiert?
Du hast den Glanz in deinen Augen.
Und der Duft... eines mit dem ganzen Katalog der Sünden... Oh, fühl dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, dass deine Mutter noch stolz ist... Hee hee!
Hmph!
Ooh, versuche es weiter.
Oh, vergebe mich, bitte.
Tee hee!
Tee hee hee... Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Geben Sie uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Phoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, Keine Notwendigkeit, keines mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für Sie.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Nun, wir treffen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an einem solchen Ort treffen.
Das Schicksal lässt uns einfach nicht auseinanderbleiben, nicht wahr?
Gah hah hah hah!
Seht ihr, das alte Schwert hat eure Aufmerksamkeit erregt?
Nun, dann hast du ein gutes Auge.
Ah, das ist seit Generationen in meiner Familie.
Sie sagen, es sei mit Mondlicht geschmiedet, und wir alle wissen, was das bedeutet; es schützt vor dem Bösen.
Und ich will sie umtauschen für alle Reichtümer der Welt.
Sie sagen, daß kein Mensch jemals die wahre Macht des Schwertes scheitert hat.
Aber in den rechten Händen... Heh heh heh heh heh... Ich sehe, dass ihr euch das Schwert gefällt.
Nun, ich lobe euch, denn ihr habt ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreunde, den ich nicht aufgeben werde.
Wenn du noch darauf beharrst, es zu haben... dann wirst du es von meinen kalten Händen herausziehen müssen!
Gah hah hah hah!
Ich habe dir eine große Schuld.
Und ich werde es nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, euch zu helfen in eurer dunkelsten Stunde! Also nae Problem pal.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist eine traurige Verschwendung des Lebens... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für Scheiße!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was geschehen ist... ehm... geschehen ist... Eine menschliche Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male übersehen.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Hallo da.
Alle allein unterwegs in diesen Betrügerischen Zeiten?
Nun, ich hoffe, Sie haben einen guten Grund.
Oh, Wahnsinn, wer bin ich, um zu urteilen?
Ich heiße Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, so man es nennen könnte.
Sei vorsichtig da draußen.
Es spricht von unfreundlichen Banditen, die auf Reisenden wie dich jagen.
Oh ja, du sollst vorsichtig sein, wenn du weiter gehest.
Es ist wohl ein Schatz da, aber der Eingang ist von hinten verschlossen.
Ich sah das gleiche Design früher, und es ist das gleiche Gerät, ich bin sicher.
Ich war mit diesem Krieger, und er bestand darauf, daß er zuerst hineinging.
Der eher brüste Kerl versuchte, das Raub für sich selbst zu schleifen, aber es verschloss ihn hinein.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Ich lasse diese dir.
Ich bin besorgt, was darin sein könnte.
Nun, ich sehe, dass du es geschafft hast, zu fliehen.
Ich hoffe, dass der mutige Krieger auch nicht ein Bauer gekommen ist.
Sei vorsichtig da draußen.
Es spricht von unfreundlichen Banditen, die auf Reisenden wie dich jagen.
Es ist ein rechtes ungerechtes Wesen, das auf diese Weise versteckt ist.
Ich würde sagen, warum stören Sie das Ding?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht der, der dich hält.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt Unsterblichen, einander um Hilfe zu bitten, über die Spaltungen zwischen den Welten.
Mit Glück wird dir jemand eine Hand reichen.
Ich wünschte mir mehr Hilfe, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Heh heh... Nun, das war ein Nahruf!
Heh heh... Ich wollte euch vor der Falle auf dem Weg warnen, aber ihr habt mich vorbeigegangen.
Mein Name ist Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, so man es nennen könnte.
Sei vorsichtig da draußen.
Es spricht von unfreundlichen Banditen, die auf Reisenden wie dich jagen.
Gut zu sehen Sie sicher.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nehmen Sie diese, als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, es tut mir leid.
Ich dachte, ich würde nur... Tagedreamen machen.
Mein Name ist Cale.
Ich bin ein Reisender, wie du.
Ich navigiere den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartographie, fragen Sie sich?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassene Land kam... war es... um... hmm...?
Err... ein Fluch...?
Irr... etwas über einen Fluch... Hah hah... Wie verlegen.
Ich scheine meinen Fokus verloren zu haben. Aber ich weiß eine Sache sicher.
Ich habe immer sehr gerne Karten gemacht.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... Es klang so romantisch... Hast du Majula gesehen?
Es gibt dort eine ziemlich geräumige Villa.
Ich... Ich habe es mein vorübergehendes Zuhause gemacht.
A... Ich fürchte, ich bin etwas wie ein Squatter.
Innerhalb des Hauses fand ich eine seltsame Karte.
Wie niemand, den ich je gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Nun reise ich durch das Land, um es zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich zum Königreich gekommen!
Wähle... Nein, das war es nicht... dann was?
Ich erinnere mich nicht daran... Wurden Sie nach dieser Karte suchen?
Wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, genau wie ich?!
Scham auf dich, du hättest mir das schon vorher gesagt!
Hier, nimm dies!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, einen freundlichen Geist hier draußen zu treffen... Unglaublich, nicht wahr?
Solch eine Karte, die man in Stein schmieden würde... Oh, aber ein einziges Ding... Ich würde mich nicht tief in das Haus wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe verunsichernde Geräusche gehört... etwas daran ist falsch... Seien Sie nur vorsichtig, bitte.
Ich werde bald wieder in Majula sein.
Vielleicht treffen wir uns wieder und diskutieren Karten zu unserem Freizeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Sehen Sie es!
Stopp das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... diese Karte... es ist verzaubernd... das Schicksal hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nehmen Sie diese.
Und mögen sie dir helfen auf deinen Wegen.
Kaufe etwas, was auch immer... Komm, jetzt... hilf einer alten Frau... Und kaufe etwas... Keh heh heh... Kaufe etwas, was auch immer... Verlasse nicht eine arme alte Frau... Ich wusste, du würdest wiederkommen... Du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... Die niedrigen Zeiten sind... Keh heh heh... Mein Name ist Melentia.
Du bist ein Fremdling in diesem Land?
Alles, was wir heutzutage bekommen, sind Fremde.
Alle sind weg und laufen weg!
Drangleic ist ein Haufen o' Ruinen seit dem Krieg lange, lange her.
Wenn die Riesen überquerten das Meer.
Es schien, als würden die Schlachten niemals enden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Platz zum Schlafen.
Das ist, warum ich mich alle Dinge richtig mit mir hält.
Du magst leicht reisen, aber ich denke, du trägst deine eigene Last.
Sie sagen, diese Bäume wuchsen aus den Überresten der Riesen.
Von jedem Leichnam wuchs ein neues Leben und wuchs in das, was ihr jetzt seht.
Aber ihr wisst auch, was sie sagen.
Glaube nicht, was eine alte Hündin sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufhebe und mich bewegt.
Ich habe einen Deal für dich, wenn wir uns nächstes Mal treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Narre!
Ich werde deine Mut für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch aufgeben?
Darum nehmet das Schicksal euresgleichen an und tritt vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig in ihrem Sinn, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf dem Lebensstand, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, was du weißt, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie du dich, ohne Zurückweisung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt bekämpfst.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, lustigen sie nach Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch auf ihr Fleisch berührt.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen bewegt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber es geschah nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit, und was jenseits liegt...
Du bist härter als du aussieht!
... Dir richtig dient... Ha ha ha!
... Hah hah... Hah hah hah!
... ich tat es... Hah hah!
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Er war kein Pushover... Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Boltloch.
Was da ist, ist dein.
Ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Sie haben mich gut gemacht.
... Dir richtig dient... Ha ha ha!
... Warten Sie... Sie waren nicht Freunde mit diesem Ratt, waren Sie?
Dann biegen Sie weiter... Sie haben nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was willst du?
Der Bastard ist irgendwo geflohen.
Ihr Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist nicht mit dem Bastard freundschaftlich, oder?
Hand, die zu mir ringt.
Er ist nicht dein Freund.
Sie können es ohne.
Denken Sie sorgfältig, bevor Sie antworten.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair Play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Schraubenloch.
Was da ist, ist dein.
Ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Sie haben mich gut gemacht.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist ein weiterer schlanker Tort!
Ooh, das wird eine schreckliche Narbe hinterlassen!
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Die nächste Zeit, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's mal!
Warum, du! Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Hier, diese sind für dich.
Sie haben mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Er schlug auf mich!
Bitte, gib mir eine Hand!
Welche Missverständnisse könnten dies verursacht haben?
Nun. Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleines Pferd liegt da draußen.
Sie finden dort einige meiner Schätze.
Helfen Sie sich zu denen, die Ihnen passen.
Hier, verwenden Sie diesen Schlüssel.
Sei vorsichtig auf deinen Wegen.
Was dachte er?
Ich habe nichts getan.
Ooh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nehmen Sie diese, als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Dies ist meine Werkstatt.
Ich glaube, ich würde in eurer Sprache als Schmiede genannt werden.
Ich erschaffe alle Arten von Ausrüstung, mit einer alten Technik einzigartig für meine... Leute.
Normalerweise führe ich nur eine sehr ausgewählte Anzahl an... aber ich habe eine Schuld an euch.
Ich werde eine Sache aus eurer Wahl herstellen.
Meine Waren sind weit vom gewöhnlichen.
Ich bin sicher, daß sie euch gefallen werden.
Ich brauche keine Zahlung dieses Mal.
Aber du mußt mir eine schreckliche Seele bringen.
Meine Technik erfordert es unbedingt.
Ich hoffe, ihr werdet es verstehen.
Wenn du eine schreckliche Seele bereitstellst, werde ich etwas schaffen, was du willst.
Ich brauche keine Zahlung dieses Mal.
Das ist mein Weg, danke zu sagen.
Komm wieder, wenn es dir gefällt.
Die Natur eines Gegenstands wird stark von der Seele beeinflusst, die dazu verwendet wurde, ihn zu schaffen.
Sie können schwierig zu bedienen sein, aber wenn sie richtig angewandt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist, was ich mit einzigartig meinte.
Diese Waren sind nicht für den Gebrauch von gewöhnlichen Menschen.
Was willst du?
Hast du eine schreckliche Seele?
Hallo da.
Hast du eine schreckliche Seele?
Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Komm wieder zurück, wenn du eine andere Seele findest.
Seien Sie sicher.
Es ist jetzt schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, die Essenz der Seele zu entsperren.
Was für eine erstaunliche Seele hatte er... Stellen Sie sich vor, was ich mit einer solch mächtigen Seele schaffen könnte... Es wird gesagt, dass unsere Technik von einem fremden Wesen stammt, der dieses Land bewohnt hat.
Ein helles Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Wenn du eine verdorbene Seele findest, so bringe sie her, daß ich sie sehe.
Findest du mich seltsam?
Skee hee.
Ihr Menschen seid immer so.
Die Art und Weise, wie du auf irgendein unbekanntes Wesen blitzst.
Diese Mischung aus Neugier, Angst und Widersprüche.
Oh, gut. Es betrifft mich kaum.
Oh, wie du willst... Du wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was sind Sie...!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Etwas schien euch stören zu müssen.
Ja, ja, ich kann es sagen.
Es ist auf deinem Angesicht geschrieben.
Du hast Zweifel an etwas, was du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Regret, Leid, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Gaben sie sind.
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Sind Sie nicht einverstanden?
Aber nun bist du verloren, verwirrt durch deine eigenen Taten.
Du arme Kleines.
Ja, ja, wie klein und schwach wir sind.
Ist aber euer Herz noch aufrichtig, so werden eure Sünden vergeben werden.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Ernsthaftigkeit.
Bitte, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, werde eure Sünden vergeben.
Nun, jetzt, bekenne dich an deine Sünden zu mir.
Wenn Sie Zweifel begegnen, sind Sie hier willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden niemals vergessen.
Wann immer du bereit bist.
Sie werden mich hier immer finden.
Sie suchen Erlaubnis?
Sage mir aber von deiner Misshandlung.
... Deine Sünde ist vergeben.
Möge euer Vorwurf aufrichtig und dauerhaft sein.
Dann wollt ihr stehen und euch euren eigenen Sünden stellen? Solche gute Zurückhaltung ist selten, und ich lobe sie aufrichtig.
Ihr Bund weist auf euch, und ihr sucht Freiheit?
Selig sei dir.
Sie sind nicht mehr gebunden.
Ohh!
Ihr wollt lieber leiden?
Ihr habt den herrlichen Glanz eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er ehrlich ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Sicher, wir alle verdienen Barmherzigkeit, ja.
Du bist ein kaltes Tier.
Sei weg.
Vergebt diese arme Seele... Oh... Oh?
Ooph!
Aggh... vergeben diese arme Seele... diese sind für euch.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, jeder letzte von uns.
Träger der Fluch.
Ich habe lange sucht, jemand wie du, der die Ketten des Schicksals zerbrechen könnte.
Wer mich befreien kann.
Es war meine eigene Erscheinung, die euch hier führte, der der Fluch trägt.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie dies.
Nicht widerstehen.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in eurer Hand und der Drache wird mit euch reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Mit dem so nahen Stuhl ist der Drache sicher, zu sprechen.
Was sind Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann beende deine Reise... und meine.
... Wer bist du... Oh... Nein, vergib mir... Ich kenne dich... Ja, natürlich.
Wie geht deine Reise?
Ich weiß nicht, was ihr sucht in diesem fernen Land... aber ich bete um eure Sicherheit.
Mein Name ist Lucatiel.
Bitte ich euch, erinnert euch an mein Name.
Denn ich darf mich selbst nicht... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht an diesem schrecklichen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denken Sie an diesen Dank, für mich gesund zu halten... P-bitte, einfach wegbleiben.
Nein, bitte, komm nicht zu mir.
Nichts Gutes wird daraus kommen.
Lass mich einfach allein, bitte.
Lass diesen Ort verlassen und laß mich sein, daß ich nicht sehe, daß dir irgendetwas geschehen wird.
Bitte, lass mich einfach allein.
Ich habe nichts merkwürdiges gesagt, oder?
Ich habe absolut keine Absicht, hierher zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lasst mich einfach hier sitzen und ruhig wegschauen... Nun, du bist schön aufgehoben, nicht wahr... Nicht gestorben, eh?
Nun, du hast einen langen Weg gemacht.
Sind du von Erinnerungen gefoltert?
Verdammt von Schuld?
Nun die Frage. Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden... das?
Dies enthält meine Kraft.
Vor langer Zeit... hat dieses... ...mein Schiff neue Zauber entworfen.
Der Narr träumte, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich geschaffen.
Vor allem zufällig, aber er hat eine gute Arbeit gemacht, muss ich sagen.
Was er suchte, war Kraft.
Und so entschied ich mich, es zu demonstrieren.
Da mein Gefäß schlief, fand ich mein Zeichen und jagte ihn.
Aber mein Gefäß hat es nicht genehmigt.
Und da ich aber schlief, versiegelte er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie ist es, dass man das Gute und das Böse definiert?
Ich verwende nur das, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Also, was sagen Sie zu einem Ort des Mordes in meinem Namen?
Wenn du nicht, werde ich diesen Ort verlassen, und mehr Leben nehmen.
Viele mehr.
Ich konnte keineswegs einen Feigen geben.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie sehr nett du bist.
Ich will, dass du einen Kaufmann namens Gilligan tötest.
Ein eifersüchtiger, fehlsüchtiger Mensch.
Er wird nicht vermissen werden, ich versichere euch.
Hmm... ja... Bringen Sie mir eine Ladder Miniature als Beweis.
Er ist die einzige Person, die einen so merkwürdigen Knick-Knack hat... Heh heh... Ich will, dass du einen Kaufmann namens Gilligan tötest.
Und vergessen Sie nicht, dass Ladder Miniature.
Heh heh... Ja, ja, natürlich.
Vergessen Sie, dass ich gefragt habe.
Das ist, was "gute Leute" tun, habe ich Recht?
Dein schwaches Verstand kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du es jemals versucht hast!
Heh heh... Heh heh heh... Schöne Arbeit.
Dies ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Nun diskutieren wir über unser nächstes Zeichen.
Nun diskutieren wir über etwas Wichtiges.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der die Karte entwirft.
Während ich hier eingesperrt war, berührte er mich, der Wahnsinn, wie ich ein seltenes Exemplar wäre.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, dass ich auf dich zählen konnte.
Vielleicht wird dies meinen Durst ersticken.
Ich will, dass du Cale, den Kartografen, tötest.
Bringe seinen Helm als Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringe mir zum Beweis den seltsamen Schwert seines.
Bring mir zum Beweis ein Hex von seiner Schöpfung.
Was sagen Sie?
Ja, sehr gut.
Aber er wird schrecklich sein.
Sei vorsichtig.
Ich will, dass ihr Felkin tötet.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Schwert.
Bringt es mir als Beweis.
Bringe mir ein Hex von seiner Schöpfung als Beweis.
Sie könnten eine Dutzend davon töten, und es würde nicht daran hängen.
Ich will, dass du jemanden importierst.
Ich will, dass ihr das Mädchen in Majula tötet, das als die Muse bekannt ist.
Sie sagen, sie sei die letzte Feuerhüterin.
Aber sie sagen viel... dass sie ein herrlicher Hirte ist, der den Weg erleuchtet für euch verfluchteten Narren.
Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Sobald sie gestorben ist, werde ich keine Trauer haben, und ich werde zufrieden sein, hier zu bleiben.
Das Mädchen wird eine seltsame Feder haben.
Bringt es zu mir.
Nun geht's weiter.
Heh heh... Nachdenken?
Es ist Ihre Wahl.
Ah hah hah, jetzt werden Sie nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula, bekannt als die Muse.
Ihr Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergessen Sie nicht, dass Feder.
Heh heh heh... Ja, das ist das Feder.
Gut, oh das ist sehr gut!
Deine Belohnung, nimm sie.
Heh heh heh... nun bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und die Welt sehen, wie sie sich umdreht.
Heh heh... was verlangt ihr?
Du bist mir gut gefallen.
Gehen Sie weiter, sagen Sie mir, was Sie brauchen.
Finden Sie, was Sie wollten?
Hah hah hah hah... Nun, wie Sie wünschen.
Heh heh... Oh, nicht?
Hmgh... Ich hoffe, Sie schätzen die Auswirkungen.
Nun, egal.
Was getan wird, wird getan.
Außerdem habe ich mir eine neue Marke gefunden... Gah hah hah... Ich werde einige Zeit auf Reisen verbringen... Meine neue Marke langsam verfolgen... Von den Göttern... Was hast du getan... Du hast es wirklich getan... Du wirst ihm nie entkommen... Du bist faszinierend.
Heh heh... lass uns es richtig machen, sollen wir nicht?
Hmm, ooh... Hah hah hah!
Nicht schlecht.
Hmm... Ja, ich sehe.
Machst du Witze?
Heh heh heh, ah hah hah!
Tod... aargh... könnte schlimmer sein... bitte, halte das!
Was machst du?!
Eeg!
Heh heh heh heh... Das sind für euch.
Fürchte dich nicht über die Flecken des Blutes... Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch aufgeben?
Darum nehmet das Schicksal euresgleichen an und tritt vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig in ihrem Sinn, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf dem Lebensstand, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, was du weißt, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie du dich, ohne Zurückweisung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt bekämpfst.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, lustigen sie nach Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch auf ihr Fleisch berührt.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen bewegt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber es geschah nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirra bis zum fernen Osten.
über die Berge.
Sie sagen Drangle Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich einzubinden.
Ich kann sehen, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Degradation verursacht können?
Ach, ja, ich habe euch nicht dankt, daß ihr mich den andern Tag züchtet.
Dies ist für Sie.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir einen Teil der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen. Mein Schwert und meine Treue meinem Herrn.
Ich bin von der Geburt aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte daran nie nach.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... um... Hast du von den Unsterben gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich verwandelt er sich in Hohl und fängt andere an.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen hereinfinden.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Es tut mir leid, euch so belastet zu haben.
Dies ist zur Entschuldigung für euch.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk auf mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückteste Schwerter in allen Mirra.
Ich vergleiche ihn nie einmal.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert frightet mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich euch töten würde, wäre ich frei von diesem Fluch... Dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment an, da wir geboren werden... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht an diesem schrecklichen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachtet diesen Dank, daß ihr mich gesund gehalten habt... Unsterblich!
Unsterblich!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Alken!
Die Glocke gehört! Für die Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie sich in Stücke!
Ich und meine Chums, wir werden nicht miffed!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, sie machte mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewachen!
Für die Ehre des Fürsten!
Bleibe fern, du böse Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Bleib zurück!
Es gehört, der Prinzessin, es gehört!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, das willst du?
Für den Fürsten und Fürstin ewiglich, wahrlich?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch immer, sie sind nahe, sie sind fern!
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Seien Sie weg, jetzt, oder es ist weg mit Ihrem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Für den Fürsten und Fürstin, ewiglich, wahrlich?
Ah hah hah!
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Fürsten, ja!
Zerreißen sie in Scheiben, zerreißen sie in Stücke!
Sammeln Sie sich und ringen Sie die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke immer ringen, wir haben!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Schneiden Sie sie in Scheiben!
Schneiden Sie sie und würfeln Sie sie, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schleppend!
Und scheiden!
Bis sie alle kleine Scheiben sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Hah! Haaah!
Du bist der beste!
Das absolute Beste!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie in Scheiben!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Forever... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah hah!
Meh heh heh... Ach warum können sie nicht alle so einfach sein?... Meh heh heh Hmph!
Hmm!
Wir haben hier einen wilden!
Gestalten!
Gestalten, ich sage!
Oh-hoh hoh hoh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie du so hell brennst!
Meh heh heh... ich sollte eine neue Blase holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... Ich rieche Flamme auf euch.
Ich bin McDuff der Schmiedemeister; alles was ich will, ist eine kleine Flamme.
Also, gib mir die Blase.
Gerade jetzt, du Unbescheidene.
Oh-hoh!
Was für eine wunderbare Blase!
Du hast Steine, ich bete.
Gib mir Steine, und ich werde dein Gepäck befestigen.
Was?!
Hmph!
Oh, mach es selbst, dann!
Flamme, liebe Flamme... gehe weg.
Flamme, liebe Flamme... Ich gebe euch alles, was ich habe, und ihr wackelt und weicht.
Meh heh heh... Seit Beginn der Zeit ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt schlägt er neue feurige Künste.
Aber... seine Vernunft macht ihn zu Zweifel Flamme.
Und so schwanken wir... und schwanken... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... am Ende ist alles über unser Reichweite.
Und also zieht uns Flamme an, und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme... Du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammter Narr.
Ach, was für eine Verschwendung!
Halten Sie sich hier.
Mit Ihnen genug.
Du Narr.
Hast du dich schon gefürchtet?
Flamme... liebe Flamme... Flamme, liebe Flamme... Wenn du mit Flamme wandelst, dann grüße ich dich.
Nehmen Sie diese.
Noch ein bisschen steif, ich fürchte.
Heh heh heh... ich danke dir, junger Reisender.
Ich bin verwöhnt und ein verwöhnlicher Zauberer.
Ich bin schon sehr lange ein Gast.
Aber ich denke nicht, dass jemand mich vermissen wird!
Ich spüre den Fluch in euch.
Es hat euch sehr geschwächt.
Ihr Glaube und Intelligenz sind anemisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Heh heh... verdammt, du hast keine Intelligenz.
Schwach, so sehr schwach... Heh heh heh... Verdammt, ihr habt keinen Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach... Heh heh heh... Hm-hmm... Sehr gut, sehr gut.
Verdammt, ihr seid schwach, aber ich will euch meine Zauberei lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchtet Narr!
Wenn du nach meiner Kraft suchst, bringe mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Heh heh... Feeble verflucht!
Glaubst du wirklich, du kannst die Herrlichkeiten bewältigen, die meine Zauber sind?
Feeble verflucht einen!
Hoffen wir, daß die Herrlichkeit meiner Zauberei euch nicht abschreckt!
Heh heh!
Nun!
Dies ist eine sehr eigenartige Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Meine Macht ist dein!
Lassen Sie es Ihren Wünschen dienen!
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Mach dich bereit, direkt in das Herz der Magie zu schauen.
Heh heh heh... Also, wie lange habe ich gefürchtet gesessen... Lange genug, daß das alte Königreich zerbrach, sehe ich.
Lange genug, daß sich Olaphis aufhielt, fiel und verschwand.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Heh heh... Drangleic... Ich habe den Namen nie gehört.
Ist das, was sie diesen Ort jetzt nennen?
Sehr gut. Hah hah... Sehr gut.
Die verfluchten wurden in diesem Lande eingesperrt.
Natürlich, du kamst von deinem eigenen freien Willen.
Heh heh... das Volk fürchtete die verfluchten wie eine Plage.
Unser König Alvis fürchtete die Verfluchteten wie die Pest.
Einige Leute würden lieber schreckliche Dinge aus dem Auge behalten, aus dem Verstand.
Am Ende zogen sie sie hinauf und befanden sie hier.
Das ist also typisch für ein sanftes Denken, nicht wahr?
Sobald sich die Leute ihrer eigenen Schwäche bewusst geworden waren... nahmen sie jemanden fest, den sie unerwünscht fanden, verflucht oder nicht, und bedrohten sie hier.
Wer die geringste Bedrohung darstellte, der wurde entfernt.
Alles, damit sie besser schlafen konnten.
Sie verwandelten den großen Straid in einen Stein!
Hah hah!
Viele Königreiche standen auf und fielen auf dieser Erde; mein war nicht der erste.
Alles, das einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Das ist eine sehr gute Idee.
Eine Flamme, wie leuchtend sie auch sein mag, wird eines Tages nicht zerbrechen und verschwinden.
Aber dann wird aus dem Asche wieder die Flamme brennen, und ein neues Reich wird geboren, das ein neues Gesicht hat.
Es ist alles ein Fluch!
Heh heh heh!
Und es ist euer verfluchtes Fleisch, das die Flamme erbt.
Heh heh... Pyromantik wurde von der alten Feuerschlange geschaffen.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und vereinigte sie in eine pyromantische Welt.
Die Hexe führte ihre Töchter in den Krieg gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Heh heh... Geh nicht einfach weg, verdammt.
Heh heh... Schwach, so sehr schwach... Kommt wieder für mehr, ein wenig verflucht?
Heh heh... Hah hah hah!
Heh heh heh... wie verdammt, klein verflucht!
Darfst du mich herausfordern?
Heh heh... Ooh, du bist hart, verdammt!
Heh heh... Sehr gut, sehr gut.
Schwach, so sehr schwach... verdammt, nimm diese.
Tragen Sie sie an, und bitte, hört auf, so schwach zu sein.
Heh heh... Shush, du eejit, schweigen!
... ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
... Du bist auch ein Flüchtling, eh?
... Ja, warum sonst wärest du hier... Es ist über alles der Tod geschrieben... Wollst du hier herunter klettern?
... kann ich dir eine Leiter leihen... aber em... ha... wie viel kannst du mir anbieten?
... Warum, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Aufrichtig unhöflich, wirklich!
... aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz, also... ich lasse euch ab, diesesmal... gut, es wird nur ein Augenblick sein... Hölle, das ist natürlich nicht frei!
... Ahhh... Gehen Sie weiter, ich werde diesen Deal nicht zweimal anbieten...
Oh, was ist das?
Was brauchst du jetzt?
... Kein Partner, diese Verträge, sie werden nicht ewig dauern... Gut, dann, alles Gute...
Oi! Einfach unhöflich, wirklich...
Psst, hast du gehört?
... Sie wissen, warum sie das Gift extrahieren, nicht wahr?
... Nun, scheinbar gibt es diese Monsterdame, ja... Und das Gift, ja, macht Wunder für ihren Körper... Du weißt, Gesundheit und Schönheit, und das Gleiche... Und ich dachte, nur menschliche Frauen seien so klein!
... Es ist etwas, das ich von den anderen Gefangenen gehört habe...
Das Geschöpf, es war einst ein Mensch, du weißt...
Hmm, tatsächlich, sie war verheiratet mit dem Prinz des nahen Schlosses...
Aber ihr Mann, hmm, er hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte eine ewige Schönheit... in der Hoffnung, dass sie die Zuneigung des Prinzes wiederherstellen würde, ah, ha, du weißt, was ich meine...
Bald wird die Prinzessin zu einem Monster verwandelt...
Hören Sie jetzt hier.
Wann denken Sie, dass dies alles geschah?
... Vor langer Zeit, als dieses Land noch etwas anderes hieß... Wir sagen jetzt Drangleic, aber... Unzählige Königreiche sind auf dieser Stelle aufgestiegen und gefallen... Und das wird nicht das letzte sein... Oh nein... Die verdammte Hündin kann ihre alte Flamme einfach nicht loslassen... Sie wird uns alle verbrennen lassen... Gottheiten, allemächtigen... Ich werde nicht in dieser Mühle sterben... Was?
Du hast keine Wahl, nicht wahr?
... Dann, laßt uns es haben!
Zeige mir dein Bestes... du ungläubige kleine Geiße!
Warum, du... ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist deine eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du loslassen, y'eejit, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Nun, wir treffen uns wieder.
Es gibt Schatz auf diese Weise... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darüber.
Ich habe nicht die Mutsamkeit selbst!
Hah hah... Gut zu sehen, dass du überlebt hast.
Vielleicht bist du robuster als ich dachte.
Aber der Schatz ist dein. Seit du vorgegangen bist und gesprungen bist.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist heutzutage schwer zu wissen, wem man vertrauen sollte.
Zum Beispiel, ich habe gehört, dass ein Mann für mein Leben heraus ist.
Nun, welche Missverständnisse hätten dazu jemals geführt?
Der arme Knabe muss eine gute Phantasie haben.
Heh... Du solltest auch vorsichtig sein, mein Freund.
Denn Vertrauen kann eine gefährliche Sache sein.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nehmen Sie diese, als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirra bis zum fernen Osten.
über die Berge.
Sie sagen Drangle Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich einzubinden.
Ich kann sehen, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Degradation verursacht können?
Ach, ja, ich habe euch nicht dankt, daß ihr mich den andern Tag züchtet.
Dies ist für Sie.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir einen Teil der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen. Mein Schwert und meine Treue meinem Herrn.
Ich bin von der Geburt aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte daran nie nach.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... um... Hast du von den Unsterben gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich verwandelt er sich in Hohl und fängt andere an.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen hereinfinden.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Es tut mir leid, euch so belastet zu haben.
Dies ist zur Entschuldigung für euch.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk auf mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückteste Schwerter in allen Mirra.
Ich vergleiche ihn nie einmal.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert frightet mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich euch töten würde, wäre ich frei von diesem Fluch... Dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment an, da wir geboren werden... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht an diesem schrecklichen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Edelsteinhändler.
Ich reise um seltene Steine zu sammeln, die ich verkaufen, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich habe nie geplant, diesen Gottlosen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß nicht... ich war gerade hier.
Ich muss gerade herumgewandt haben... Heh... aber, jetzt, da ich hier bin, habe ich herum gesucht nach seltenen Stücken.
Oh, schau mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine in der Schmiede verwendet.
Ahh, nun drängt euch eure Ohren!
Heh.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Handeln!
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Service bieten, den Sie brauchen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist schon lange weg.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir wissen beide, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden umziehen sollte...
Achte auf deine Weise!
Ich bin hier auf der Suche nach seltenen Steinen gekommen, aber... der Ort ist nichts wie mir gesagt wurde.
All diese Gifte, und man kann nicht sehr weit hineinkommen.
Gehe nicht einfach unglücklich herum.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind zum Schmieden von Waffen und Rüstungen verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe wirklich viel gelernt!
Heh. Ich taufe Steine für Seelen, wenn du willst.
Wenn du keine Seele hast, werde ich mit Gegenständen handeln.
Wenn du etwas von Qualität geboten hast, so gebe ich dir einen vergleichbaren Stein.
Schau nicht so überrascht aus, ich bin immer fair und quadratisch! Heh.
Drangleic... Wie ist es, dass ich hier landete?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier alle Kurven und Kränke durchsucht.
Ich nehme an, es ist an der Zeit weiterzugehen.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn wir so lange leben!
Heh.
Gut, wenn das so ist... was?!
Was für ein Ding?!
Stopp das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können alles mit einer kleinen Hilfe tun, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann es immer!
Heh heh... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist eine seltsame.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirra bis zum fernen Osten.
über die Berge.
Sie sagen Drangle Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich einzubinden.
Ich kann sehen, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Degradation verursacht können?
Ach, ja, ich habe euch nicht dankt, daß ihr mich den andern Tag züchtet.
Dies ist für Sie.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir einen Teil der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen. Mein Schwert und meine Treue meinem Herrn.
Ich bin von der Geburt aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte daran nie nach.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... um... Hast du von den Unsterben gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich verwandelt er sich in Hohl und fängt andere an.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen hereinfinden.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Es tut mir leid, euch so belastet zu haben.
Dies ist zur Entschuldigung für euch.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk auf mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückteste Schwerter in allen Mirra.
Ich vergleiche ihn nie einmal.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert frightet mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich euch töten würde, wäre ich frei von diesem Fluch... Dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment an, da wir geboren werden... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht an diesem schrecklichen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachten Sie diesen Dank, für mich gesund zu halten... Hmm... Ich spüre Macht... Sehr gut.
Von nun an sollst du mein neues Schüler sein. Ich bin Carhillion.
In: Carhillion of the Fold.
Sicher hast du den Namen gehört?
Nun, jetzt, fürchte dich nicht.
Lassen Sie uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Hmm... ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... Ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magisch gefangenen.
Suchet ihr meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück schon?
Deine Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich vertraue darauf, dass Sie Ihre Studien fortgesetzt haben.
Oh, da sind Sie.
Suchet ihr meine Lehren?
Junge Schülerin, nehme meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Kräfte der Magie und Seelen ruhen in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zauber zu schmelzen.
Ich vermute, dass ich hier vielleicht sogar neue Zauber erwecken könnte.
Die Zauberei ist noch ein Geheimnis, auch mir.
Reifen wir uns zusammen, junge Schülerin.
Verwenden Sie Scrolls, um die Macht der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht jedes Scrolls hängt von seinem Eigentümer ab.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potenzial führen.
Vergessen Sie niemals, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie tragisch... Halte das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suchen Sie höhere Ebenen, junge Schüler.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch aufgeben?
Darum nehmet das Schicksal euresgleichen an und tritt vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig in ihrem Sinn, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf dem Lebensstand, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, was du weißt, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie du dich, ohne Zurückweisung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt bekämpfst.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, lustigen sie nach Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch auf ihr Fleisch berührt.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen bewegt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber es geschah nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Unsterblich!
Unsterblich!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie sich in Stücke!
Ich und meine Chums, wir werden nicht miffed!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Bleibe fern, du böse Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, das willst du?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch immer, sie sind nahe, sie sind fern!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Seien Sie weg, jetzt, oder es ist weg mit Ihrem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Zerreißen sie in Scheiben, zerreißen sie in Stücke!
Sammeln Sie sich und ringen Sie die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke immer ringen, wir haben!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Schneiden Sie sie in Scheiben!
Schneiden Sie sie und würfeln Sie sie, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schleppend!
Und scheiden!
Bis sie alle kleine Scheiben sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Hah! Haaah!
Du bist der beste!
Das absolute Beste!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie in Scheiben!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Forever... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah hah!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer, langer, langer Zeit, der Prinz, machte er mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Bleib zurück!
Es gehört dem Fürsten, ja, es gehört!
Für die Prinzessin, und Fürst?
Forever, für wahr?
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und Fürsten ewiglich, wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
Die Bell von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem schönen Prinzen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was?
Wer bist du?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was?
Schauen Sie sich meine Waren an.
Gut, aber sie sind nicht für alle.
Nun, ich habe einen ziemlich eigenartigen Geschmack, also keine Beschwerden, richtig?
Was?
Du wieder?
Ihr habt einen ganz ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Nun?
Wo warst du?
Schließlich beschlossen, zu kommen und zu besuchen?
Cheers!
Sehr gut, kein Druck.
Hey?
Wohin geht's?
Ich bin vor allem ein Schatzsucher, sehen Sie.
Ich bin nur ein Kaufmann auf der Seite.
Ich wanderte herum, suchte nach einem Fund, folgte meinen Instinkten.
Ich kümmere mich nicht, was ein Ding wert ist.
Das Wichtige ist, ob es mich anzieht.
Genieße ich das, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich denke, ich muss, ich... Ich habe es schon lange tun.
Es gibt gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König benutzte es sogar, um ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer, und es sank langsam in den Boden.
Feuer schlugen aus der Erde, und... und der Ort wurde zu diesem.
Zumindest, das ist, was mir gesagt wird.
Nicht eine schlechte Geschichte, eh?
Also, was wird das sein?
Hast du heute etwas für dich?
Du kennst diesen seltsamen Typ?
Mit dem schwingenden blauen Schwert.
Er spricht von ihm sehr hoch, aber ich habe das Gefühl, es sei eine Fake.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich einfach etwas darüber gesprochen.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendische Schwerte" da draußen.
Aber... was bedeutet das?
Ohh, einfach... einfach wegbleiben, willst du?
Du bist ein verdorbener Narr.
Ow!
Hey..hey, hey jetzt, einfach, einfach mit dem!
Eeg!
Was... was... was der Teufel!
Also... denke ich werde mich weiter bewegen.
Ich denke, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Ich glaube wirklich.
Hier, Sie sollten diese mögen.
Haben Sie von dem Heiligtum am östlichen Rand von Drangleic gehört?
Gebaut, um die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin käme, würde ich dahin gehen und es für Geschenke schmecken.
Was ist das?
Ein petrisiertes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... könntest du... könntest du mir das geben?
Ich bin davon fasziniert... ich bitte dich.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Diese Sache ist erstaunlich... könnte es ein Drachenei sein?
Ich fühle mich gestärkt... einfach, indem ich sie hält.
Oh nein, nein, nein, nein, nein, das sage nicht.
Geben Sie einem Typ eine Chance.
Ich bitte dich.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, ändern Sie Ihre Meinung?
Du spendest doch dein Steinei?
Wer bist du?
Ich dachte, du bist der Knabe für einen Augenblick.
Sie haben mich freigelassen.
Nun kann ich ihn finden.
Der schreckliche Schnabel.
Er weiß nicht, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirra.
Ich gehe von Land zu Land, um meine Klinge zu schneiden.
Ich habe gehört, dass dieses Land voller Gefahr ist. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich schloss mich zu einem Mann auf dem Wege, aber er war nichts mehr als ein rückwärts stehendes Knie.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, zu versuchen und mich zu entziehen.
Ich entschied, hier für ihn eine Falle zu setzen, aber dann wurde ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Vielen Dank an die Sterne, die Sie gekommen sind.
Seien Sie vorsichtig mit ihm.
Pate, denke ich, sagte er.
Er trägt einen eher ungewöhnlichen Ring.
Sie wissen es, wenn Sie es sehen.
Ich habe seinen Typ schon gesehen.
Er tötet ganz zum Vergnügen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser am Tode, ich sage euch.
Er ist ein schlauer Redner, so laß ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Achten Sie auf den schlammigen Ratt.
Und glaube nicht an ein Wort, das er sagt.
Ich werde den üblichen Fußboden finden, und sein Rauschen ein Ende setzen.
Heh heh.
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Die nächste Zeit, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's mal!
Warum, du! Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Hier, diese sind für dich.
Sie haben mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist... aber lass mich sein.
Die Schwäche... der Schwachen... zerstößt die Finsternis... lasst mich allein.
Ich interessiere mich für eine Sache. Dunkel.
Du hast das Geschenk nicht.
Ich sehe... Die Finsternis ist in euch erleuchtet... Mein Name ist Felkin.
Ich will mit dir handeln.
Was brauchst du?
Sie sind... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit... wacht auf dich...
Komm wieder... wie du willst...
Das Dunkle... ist immer in dir...
Egal... die Zeit wird kommen... bis wir uns wieder treffen.
Dieses Land... liegt am nächsten an der Finsternis... Das ist... darum bin ich hierher gekommen.
Dieses Königreich... fiel vor langer Zeit zusammen.
Alle, die übrig sind... sind entweder Unsterblich oder Hohl... außer ein paar Missfits wie ich... hah hah.
Ich w-ging... ich ging... ich ging in eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromanie reizten mich... ich... ich-ich lernte nichts... nichts überhaupt... ich-es war da, wo ich auf die Finsternis kam.
Es zieht mich hinein... in die dunkle Finsternis... Bald wurde ich in dieses Land gezogen, wo die Finsternis tiefer geht als überall sonst.
Hexen entstanden in... alten Zeiten.
Sie waren einmal... eine Form der Zauberei.
Aber die Praxis war verloren... dann wieder entdeckt.
Die Hexen gewidmet sind ein einsames Volk... aber trotzdem... geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... von uns Praktizierenden der Finsternis... Was mich zu der Finsternis zog... Ich... Ich... Ich weiß nicht.
Hexen ar... sind für mich mehr als bloße Werkzeuge... Ich spüre Affinität... und Wärme... etwas Universales, Nostalgie... sogar... Diejenigen, die Dunkelheit entdecken... erkennen das... und... sie kommen nie wieder.
Du hast den Dunkeln erlaubt... die Kontrolle zu übernehmen... ich kann's nicht... lassen, dass du das hast.
Eines Tages... werde ich euer Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Haltet dies ab.
Ahhhh... ahh... mein... mein... Dunkel Seht... das Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... Dunkel... erwecke mich... diese... sind für euch... Gemeinsam ins Dunkel... was ist das?
Oh, du gehst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht Spaß machen, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust auf Blut?
Sie haben gut gemacht, mich zu finden.
Suchen Sie Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wären Sie hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibst du deinem Leib und deiner Seele?
Dann braucht man Blut, viel davon.
Unsterbliches Blut, wie dein.
Aber es ist nicht so einfach, wie man denkt!
Nah hah hah ... Nun, was sagt Dya?
Werden Sie der Brüderschaft des Blutes angehören?
Hmm... Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich möchte hören, was Sie wirklich denken.
Sie wollen mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst, daß du ins Blut gerissen wirst, in seinen schmutzigen Geruch verdammt.
Habe ich Recht?
Ich?
Oh, sagen Sie einfach, ich habe Recht!
Nah hah hah... Nun, das ist kein Spaß... Geh zurück nach Hause.
Dies ist kein Ort für dich.
Wenn ihr aber Unsterbliches Blut sucht... dann freue ich mich auf euch.
Heh heh heh... ich wußte es, ich wußte es!
Fantastisch!
Du bist der beste.
Du bist nun ein Knecht von Nahr Alma.
Dieser Blutcrest ist dein.
Da!
Ein anderer Knecht des Blutes ist geboren!
Sie werden gut dienen, ich weiß nur, dass Sie werden!
Heh heh... Wie geht es uns?
Was auch immer Sie brauchen, ich habe es für Sie.
Kennen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, man kann mit anderen Blutdienern kämpfen.
Ich werde dir belohnen, wenn du siehst.
Mit roten Orben.
Sie wissen, ein Cracked Red Eye Orb.
Verwenden Sie sie, um andere Welten zu besuchen und mehr Blut zu suchen.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas anderes brauchen.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, was dich mit Blut bedeckt.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn an unseren Seiten, um es am wenigsten zu sagen.
Ihre Männer sind besessen, Blutdiener zu jagen.
Ach, wer kümmert sich darum?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu gießen.
Ist das nicht begeistert, hm?
Heh heh... Warten Sie, Sie haben die Bruderschaft des Blutes verlassen.
Oh, gut.
Einige Leute haben es einfach nicht in ihnen.
Abschied.
Lasse dich nicht lange verlieben.
Sie sind hier nicht gesucht.
Ich habe keinen Sinn für dich mehr.
Trot nach Hause.
Heh heh heh... Hmm... Das ist mir nicht wirklich egal, aber...
Komm bald zurück.
Heh heh heh... gut, auf jeden Fall.
Heh heh heh... Durst du Blut?
Heh heh heh... hier, das ist für dich.
Nun, gehe hin und finde etwas Blut!
Heh heh, wow, du bist etwas.
Aber nicht jetzt zu stoppen.
Du kannst viel nasser sein als das!
Du bist unglaublich, du bist wirklich.
Diejenigen, die Blut suchen, werden durch Durst trieben.
Sie haben es auch, und das macht Sie gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Unsterbliche sind besessen von Blut, aber du bist über die Leiche hinaus.
Du bist absolut verachtbar!
Hah hah hah!
Gehe hin und sucht alles Blut, das ihr willst.
Der Rest liegt bei Ihnen.
Nun, wessen Blut wird sich zuerst gießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhen!
Das tut... was denken Sie?
Versuchen Sie, mein Blut zu gießen?
Ooph!
Agh!
Hah... Argggh... ah hah hah... Du willst Blut, ich weiß, du willst... Ich muss sagen, du warst bloody gut.
Nimm diese, für alle deine Not.
Aber siehe, du färbst sie nicht alle rot.
Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch aufgeben?
Darum nehmet das Schicksal euresgleichen an und tritt vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig in ihrem Sinn, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf dem Lebensstand, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, was du weißt, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie du dich, ohne Zurückweisung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt bekämpfst.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, lustigen sie nach Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch auf ihr Fleisch berührt.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen bewegt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber es geschah nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und das, was jenseits liegt... Ahh, siehe, wie weit dieser Unsterbliche gewandert ist.
Und du bist ein sehr guter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmere dich nicht um mich.
Ich spreche nur zwischen mir selbst.
Wenn du aber einen besseren Dunkeln brauchst, dann treffen wir uns wieder, so werden wir.
Die Finsternis wächst immer noch in euch.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß diese Fluch nicht über dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch die Finsternis durchqueren.
Junge Unsterbliche, wenn du die Finsternis wirklich suchst, dann werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Sie haben den Look eines wahren Suchens.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wenn du die wahre Finsternis suchst, so will ich es dir geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Schleier ruft dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen werden, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Wollt ihr von der Finsternis geführt werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Der Mund zur Dunklen Schlucht ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Unsterblichen suchst, mußt du eine menschliche Effigie anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Lass es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die auf dich gerichtet ist, läuft tiefer, als ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die schon lange her existiert hat.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, wurde zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in dir als du selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast das wahreste Dunkle in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Abgrunde, jetzt mehr als je zuvor.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich mich einfach überwinde?
Die Finsternis in dir ist schwach und dunkel... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, meine Arbeit ist vollendet... diese erbe ich dir.
Nimm sie auf deinen Wallfahrt... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist eine seltsame.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirra bis zum fernen Osten.
über die Berge.
Sie sagen Drangle Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich einzubinden.
Ich kann sehen, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht ein wenig verändert, nicht wahr? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Degradation verursacht können?
Ach, ja, ich habe euch nicht dankt, daß ihr mich den andern Tag züchtet.
Dies ist für Sie.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir einen Teil der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen. Mein Schwert und meine Treue meinem Herrn.
Ich bin von der Geburt aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte daran nie nach.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... um... Hast du von den Unsterben gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich verwandelt er sich in Hohl und fängt andere an.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen hereinfinden.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Es tut mir leid, euch so belastet zu haben.
Dies ist zur Entschuldigung für euch.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk auf mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam einen Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückteste Schwerter in allen Mirra.
Ich vergleiche ihn nie einmal.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verliert frightet mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich euch töten würde, wäre ich frei von diesem Fluch... Dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment an, da wir geboren werden... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht an diesem schrecklichen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Der Murch verschiebt und stirbt.
Ein anderer steht vor uns... Dann sei es so.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaust du... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch aufgeben?
Darum nehmet das Schicksal euresgleichen an und tritt vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig in ihrem Sinn, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf dem Lebensstand, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, was du weißt, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie du dich, ohne Zurückweisung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt bekämpfst.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, lustigen sie nach Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch auf ihr Fleisch berührt.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen bewegt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber es geschah nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und das, was jenseits liegt... Träger der Fluch.
Ich habe lange sucht, jemand wie du, der die Ketten des Schicksals zerbrechen könnte.
Wer mich befreien kann.
Es war meine eigene Erscheinung, die euch hier führte, der der Fluch trägt.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie dies.
Nicht widerstehen.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in eurer Hand und der Drache wird mit euch reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Mit dem so nahen Stuhl ist der Drache sicher, zu sprechen.
... Was sind Sie...?
... Wenn das dein Wunsch ist... Bringe ein Ende an deiner Reise... und meiner.
... Sie haben Geschäfte mit mir?
Ihr seht, daß der Weg daselbst verstopft ist. Durch diese göttliche Statue.
Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es dort zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ganz im Pickle.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Willys.
Schaut es lange genug an, es beginnt lebendig zu aussehen.
Ach, es scheint nur nae recht.
Es gibt keine Handwerker um diese Teile.
Hey, du glaubst nicht, dass ein echter Mensch zum Stein geworden ist, oder so?
Was?!
Es war deine Aufgabe, den Weg zu befreien, nicht wahr?
Haa, dachte ich nicht, dass du es in eur pal hattest.
Nein, nein, nein. Das klingt nicht so, weißt du!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Mein Name ist Benhart.
Dank euch kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich sicher, dass wir uns wieder treffen werden.
Ich zahle dir meine Schuld in der Schlacht und schwöre's mit meinem Schwert.
Der Weg vor uns wird lang sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Gah hah!
Ich bin dir schuldig.
Es ist ein wahrer Mensch, der seine Schulden hütet. Und ich werde sehen, daß meine bezahlt wird.
Ich schwöre es mit meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist eine traurige Verschwendung des Lebens... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für Scheiße!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was geschehen ist... ehm... geschehen ist... Eine menschliche Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male übersehen.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Kasche! Kasche Kasche!
Th-th... danke... danke... Kaumhaut!
Ich bin... erschüttert... schwer zu... sprechen... Kaum!
Oh... Gib mir... einen Augenblick, bitte!
Ich bin in Ordnung, denke ich.
Hrgg! Nein, ich bin in Ordnung!
Wahrlich, ich bin!
Um, mein Name ist Rosabeth.
Vielen Dank, dass Sie mich gerettet haben.
Phew... Oh, du bist der Reisende!
Ich habe euch noch immer nicht bedankt!
Nun, ich bin ziemlich eine Hand bei der Pyromanie.
Also, vielleicht... könntest du dies meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und zum Stein gewandt... Ich denke... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärest... fühle ich mich schrecklich... mit diesen Schmutztüchern... Um... ich will dich nicht mehr belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... Aber... schau mich an, meine Kleider sind in Schrott.
Hast du irgendwelche Kleidung, die du verschwenden kannst?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird überhaupt tun.
Legen Sie es einfach auf den Boden, und ich werde es später ändern.
Vielen Dank!
Ich bin sehr glücklich über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich in diese wende, gehe ich nach Majula.
Ich bin mir nicht sicher, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion der Falte, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberkunst!
Und so...!
Nun, er ist so einzigartig, sehen Sie... als er sich auf Drangleic machte, konnte ich ihn nicht allein gehen lassen.
Aber wir waren getrennt... ziemlich früh, ich fürchte... ich bin ziemlich unqualifiziert... Milord hat mich wahrscheinlich abgerissen.
Aber seltsamerweise bin ich ein schneller Lerner, wenn es um Pyromanie geht.
Was uns fasziniert und uns begabt macht, ist nicht immer dasselbe.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Ooh, meine Liebe, ich sollte nicht so klug sein!
Es ist kaum mein Ort... ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können!
Er... könntest du mir etwas verschwenden zu tragen?
Legen Sie es einfach hier, und ich werde es später ändern.
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Wie könntest du... Ich lasse dich dies nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte dies auf!
C-Calm... Beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion...
Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie aus diesen Teilen?
Mein Name ist Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, von der ich ein Jünger bin.
Ich sehe, daß ihr gut geeignet seid, ihre wunderbare Macht zu verstehen.
Aber die Kosten dafür?
Das ist für euer Herz zu entscheiden.
Ich hörte schreckliche Gerüchte über diesen Ort, und ich fürchte, daß sie alle wahr waren.
Der König ist weg. Die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, dass sie jetzt vielleicht kaum Raum in ihrem Herzen für Wunder haben... Warum bin ich hierher gekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Fürst hat immer gesagt, diese Kunst soll der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfte ich gegen den Wunsch, mich aufzupacken und nach Hause zu gehen.
Es ist, gut... ich muss das tun.
Und da ich hier draußen allein bin, macht dies nur einen besseren Test meiner Zuversicht.
Ich erwartete, dass diese Kathedrale bustling wäre, aber es gibt hier kaum eine Seele zu finden.
Ohne irgendwelche Anstrengungen, werde ich mich bald bewegen müssen.
An einen Ort, wo ich die... Tut mir leid, hilf den Wahnsinnigen, indem ich das gute Wort lehre...
Hah hah... Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter frohren auf solche Seelenkremmer!
Oh?
So schnell?
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, oder?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte dies auf!
Habt Glauben... sucht... Wunder... Sie verdienen diese.
Denn dein Glaube hat sich wirklich vertieft.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Ein vorübergehendes Wesen.
Dies ist kein Ort für einen, wie ihr.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Ein vorübergehendes Wesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Blauen Ritter machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Ein vorübergehendes Wesen.
Du hast Beweise erlangt, du bist würdig, in unseren Orden einzutreten.
Du sollst dich nennen einer von uns und bist frei, deine Wurzeln zu pflanzen in diesem Garten der Götter.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, daß du von nun an ein Ritter des Blauen bist.
Freu dich und laß dich erfreuen in deiner neuen Ehre.
Du bist nicht mehr nur ein vagabond.
Du bist nun ein Wachen, ein Blauer Ritter.
Ruhige Ritter, nimm dies.
Trage diesen Ring und leuchte auf den Stein.
Dann werdet ihr die Stimmen der blauen Apostel hören.
Höre auf ihre Hilferufe und wehre die bösen Eindringlinge!
Das ist das stolze Werk der Blauen Ritter, wie sie sich auf eine höhere Ebene erheben.
Ich werde Ihnen das zur Verfügung stellen, was Sie brauchen.
Du magst mich betrügen zu jeder Zeit. Verführen mich meine Ohren?
Wer würde so eine Herrlichkeit ablehnen?
Gottheiten, seid barmherzig... auf diesen Halbwissen.
Er weiß nicht, was er spricht.
Du bist ein wandernder Übergang.
Weigerst du dich von deinen Wegen und suchst Ehre wie ein blauer Apostel?
Ohh, Gott... seid barmherzig... Du stolzer Ritter, du sollst zu mir kommen, Targray, um Hilfe.
Wir Ritter der Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Präsentieren Sie Ihr Zeichen der Fidelität.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe daselbst. ... um deine Stärke gegen andere Ritter zu testen.
Ruhige Ritter, ziel hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die Apostel des Blauen schützen.
Vergessen Sie diese Tatsache nicht, und auf euer Ehre, verzichtet nicht auf eure Ausbildung.
Es gibt andere an diesem verlassenen Ort, die nur einen Blutlust haben.
Sie verräten, die blauen Apostel auf der Straße zu belagern.
Knight of the Blue, schütze unsere Apostel vor diesen blutthirsigen Banditen.
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeiten Sie hart, und verfolgen Sie ein höheres Niveau.
Ooh... Ooooh... Undenkbar... Gehe weg... Und sei ewiglich überdauernd.
Sei weg... Es gibt keine Barmherzigkeit für deine Art.
Fortfahren Sie Ihre Arbeit, Knight of the Blue.
Tun Sie eure Arbeit, und ich werde euch Kraft geben.
Gehe hin und sei stolz.
Sie haben viel erreicht und nähert sich einer höheren Ebene.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Knight of the Blue, du hast viel erreicht.
Sie sind noch näher an ein höheres Niveau.
Du wirst die Schwachen und Irrtümer weiterführen.
Möge ihr immer stolz sein.
Wir gehen einen endlosen Weg.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst heraus, bis wir unseren letzten Atem atmen.
Ihr seid meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Zum Ehren meines Ritters... Dies ist die ultimative Herausforderung... Großer Sentinel... führt mich nach Hause... Mutvoller Ritter... sei stolz.
Nehmen Sie diese.
Mögen Sie große Dinge erreichen.
Lassen Sie mich sein.
Ich mag es ruhig.
Lassen Sie mich sein.
Was machst du hier, Reisende?
Sie können mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdient habe, in diesem traurigen Zustand.
'Es ist selten, diese Zahnflecken zu klappen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Königreich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... Ich kam und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm, wirklich.
Und nun sehe ich die Tage vergehen und schaue auf den Nachthimmel und denke an die feineren Dinge, die fern vom Krieg sind.
Ich war von der Schlacht erschöpft, erkannte es aber nicht bis jetzt.
Ich weiß nicht, was euch auf dieser Reise bringt, und will auch nicht fragen.
Du kannst eine große Last tragen, aber nicht wir alle?
Ich bevorzuge, meine Distanz zu bleiben.
Aber ich möchte euch vor etwas warnen. Mein Körper.
Ich sehe Visionen; mein Leib, ohne Kopf, schreit ohne mich.
Mein Leib stützt mein Schwert, ein Schwert, das nur zum Töten geschmiedet wird.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Unglück sehst, so bleibe fern.
Ich lernte jeden Tag neue Dinge. Dinge lernte ich nie im Kampf.
Und dank euch habe ich mich an die Freude des Gesprächs erinnert.
Wenn ich dir helfen kann, wenn du etwas brauchst, spreche doch auf.
Abschied.
Mögen wir uns bald wieder treffen.
Abschied.
Ich werde mich zu meinem Schweigen zurückziehen.
Sichere Reisen, dann... wieder zurück?
Nun, das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du bist es, der mein Leib überwunden hat.
Sie sehen, es ist mein Körper, und ich kann spüren, was ihm passiert.
Ich traue nicht dafür.
Gute Redanz!
Wenn du Hilfe willst, rufe mich an.
Ich bin rot in der Schlacht, aber ich will bei dir kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was mit dem Königreich passiert ist.
Ja, ich war eine gearbeitete Hand, aber wir Soldaten blickten den Tod ins Auge zusammen.
Und für Seine Hoheit... Ich fürchte... Aber vielleicht ist es für das Beste.
Wir wußten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin geboren in Forossa. Es ist ein Land im fernen Osten.
Als ich geboren wurde, waren wir schon in einem langen Streit mit unseren Nachbarn.
Und es fiel unser Königreich, und unser Volk zerstreut sich.
Ich bin seitdem ein Verkaufswort gewesen.
Alles, was ich jemals wusste, war Krieg, und ich kann mir keinen anderen Lebensweg vorstellen.
Wie ein Narr war ich.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solche Zufriedenheit liegt nur hier und jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein... du Feind!
Da sind Sie...!
Das Leben geht auf Hrgoah!
Wie wagst du dich!
Sie sind jetzt ein Mörder, nicht wahr?
Wie Sie wünschen.
Das Leben geht weiter... ich liebe Ruhe.
Das ist alles, was ich je wünschte.
Danke, daß ihr mir ein Ohr gehört.
Hier, nehmen Sie diese.
Ich habe keinen Sinn für sie.
Gehen Sie weiter und wieder auf Ihre Reise.
Mensch, sind wir nicht?
Dies ist kein Ort für dich.
Sei weg.
Fürchtet ihr euch nicht vor mir?
Menschen kommen hier selten.
die sich zurückwenden, wenn sie mich sehen.
Oder mein Leben zu versuchen.
Aber du, heh... bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit geschaffen.
Aber er wurde mit einem fatalen Fehler geboren.
Er entzüchtete die, die hatten, was ihm fehlte, und war voll Hass.
Schließlich verrückte er sich.
Es war am Höhepunkt dieses Wahnsinns, daß er uns fremden Geschöpfen vorstellte.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich eroderte seine Einsamkeit seinen Sinn selbst.
Am Ende verstand er nie... was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren wurden.
Oder wo unser Herr hingegangen ist.
Die einzigen, die eine menschliche Sprache sprechen, sind ich selbst und meine bessere Hälfte.
Ich möchte von Ihnen ein Gefallen bitten.
Ich will, dass du meine Geliebte tötest.
Einmal fand ich sie immer bei mir.
Aber wie die Zeit verging, ging es nicht gut.
Sie wurde gewalttätig und rief unkontrollierbar.
Schließlich kam sie nach mir.
Und seitdem sind wir im Kampf eingeschlossen.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir tauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Meisters.
Vielleicht ist dies ein Fluch.
Ich werde euch dafür sicherlich helfen.
Darum, daß ich die Menschensprache spreche, bedeutet das, daß ich einst ein Mensch war?
Die Vergangenheit ist ein weit entfernter Nebel... Mein Name war Tark... Das ist alles, was ich mich erinnere... Du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Dies ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit unseren Kräften.
Die Kreatur nahm die Form einer Spinne.
Aber ich weiß nicht, wo sie verschwand.
Vielleicht wurde er von Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber ich bitte noch, daß eure Reise sicher ist.
Sind Sie von der Wahnsinn verwöhnt?
Der Wahnsinn wird niemals vergeben.
Dumm Mensch... Hrgkt!
Was machst du!
Wie wagst du dich!
Du schreckliche Mensch!
Arrggh... junger Mensch... was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Meister stirbt nie, sondern wandelt sich in Form, auf daß er die ganze Ewigkeit sehen möge.
Mutvolle Mensch, du hast noch deine größten Gefahren zu bewältigen.
Nehmen Sie diese.
Möge Freude euch erwarten am Ende eurer Wege.
...!
...?
Ahh, siehe, wie weit der Unsterbliche gewandt ist.
Und du bist ein sehr guter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmere dich nicht um mich.
Ich spreche nur zwischen mir selbst.
Wenn du aber einen besseren Dunkeln brauchst, dann treffen wir uns wieder, so werden wir.
Die Finsternis wächst immer noch in euch.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß diese Fluch nicht über dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch die Finsternis durchqueren.
Junge Unsterbliche, wenn du die Finsternis wirklich suchst, dann werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Sie haben den Look eines wahren Suchens.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wenn du die wahre Finsternis suchst, so will ich es dir geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Schleier ruft dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen werden, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Wollt ihr von der Finsternis geführt werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Der Mund zur Dunklen Schlucht ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Unsterblichen suchst, mußt du eine menschliche Effigie anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Lass es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die auf dich gerichtet ist, läuft tiefer, als ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die schon lange her existiert hat.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, wurde zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in dir als du selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast das wahreste Dunkle in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Abgrunde, jetzt mehr als je zuvor.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich mich einfach überwinde?
Die Finsternis in dir ist schwach und dunkel... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, meine Arbeit ist vollendet... diese erbe ich dir.
Nimm sie auf deinen Wallfahrtsweg... Heh heh... Warte nur, du schmutzige Ratte...
Oh... oh!
Ich-Ich erinnere mich an dich?!
Schrecke mich nicht so.
Ich dachte, du wärest er.
Der Bastard mit dem Ring lebt in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und den Punkt festlegen.
Niemand beleidigt mich so.
für das Wohl der Welt und meine Ehre.
Ich lasse diesen Bastard nicht einen weiteren Tag leben.
Heh heh... Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Die nächste Zeit, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau's mal!
Warum, du! Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Danke, dass du mir geholfen hast.
Wie unangenehm... dass ich in eine solche Falle fiel. Danke, dass ihr mir geholfen habt.
Ich bin Ornifex.
Ich schulde euch eine Art Dank, aber ich habe zur Zeit nichts für euch.
Wenn es euch nicht beunruhigen würde, so würdet ihr meine Wohnung besuchen auf dem Wege?
Vielen Dank, freundlicher Reisender.
Ich glaube, daß ich Ihnen helfen kann, wenn Sie mich zu Hause besuchen würden.
Oh, wie du willst... Du wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was sind Sie...!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts anderes als Schmutz.
Dein Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattenhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freut euch, denn das Recht, mir zu dienen, ist nun dein.
Da du noch nicht Mensch bist... Erlaube mir zu fragen: Willst du deine menschliche Seele vergeben und dich mir verpflichten?
Wehrst du an den süßen Schlamm, der an unseren Schoßen schwebt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit wahrnimmt.
Mensch, du sollst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde von einem Menschen geschmiedet, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir jene, die unser Grab verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
Und zerstören sie, die es wagten, unser Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich betreue dich mit der Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Mach dich weg.
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kehrst zurück?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so soll dein Gehör sein.
Sworest du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobte mehr.
Spreche deinen Gedanken, Knecht.
Mein Knecht, sage mir den Weg.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst gewesen, auch wenn das menschliche Blut in deine Adern fließt.
Ich bin barmherzig und treue auf dich wie ein Ratt.
Die unerwöhnlichen Narren stehen auf, um unsere Gruben zu treten.
Mein Knecht, sende diese Eindringlinge, und dein Lohn wird wohl schön sein.
Kennst du die Lockstones?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit gestaltet wurden.
Du bist ein Mensch, und dahin kannst du.
Ich kenne dein Wesen, all deine Scheinwächter und Scheinwächter.
Legen Sie diese Geräte zu Ihrem Werk 'zu deinem Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Betrüger werden nicht vergeben.
Mach dich weg.
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht.
Gehe hin, mein Knecht!
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
'Es wurde vereinbart, dass die Menschen die Lande beherrschen würden, die von Sonnenstrahlen bedeckt waren, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheitern und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Deine Taten sind mir bekannt.
Doch noch immer gibt es noch viel zu tun.
Menschen sind Greifschaffende.
Es kam die Zeit, daß sie ihr Wort gebrochen und uns gejagt hatten.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt beherrschen sollten, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum ziehe ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Duft bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgesehen.
'Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen der großen Ehre würdig sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutzige Mensch!
Du bist ein Narr, wenn du dir hier dein Angesicht zeigt!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Ziel?
Es ist genug von deiner Unterlegenheit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts anderes als Schmutz.
Dein Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattenhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freut euch, denn das Recht, mir zu dienen, ist nun dein.
Da du noch nicht Mensch bist... Erlaube mir zu fragen: Willst du deine menschliche Seele vergeben und dich mir verpflichten?
Wehrst du an den süßen Schlamm, der an unseren Schoßen schwebt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit wahrnimmt.
Mensch, du sollst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde von einem Menschen geschmiedet, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir jene, die unser Grab verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
Und zerstören sie, die es wagten, unser Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich betreue dich mit der Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Mach dich weg.
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kehrst zurück?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so soll dein Gehör sein.
Sworest du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobte mehr.
Spreche deinen Gedanken, Knecht.
Mein Knecht, sage mir den Weg.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst gewesen, auch wenn das menschliche Blut in deine Adern fließt.
Ich bin barmherzig und treue auf dich wie ein Ratt.
Die unerwöhnlichen Narren stehen auf, um unsere Gruben zu treten.
Mein Knecht, sende diese Eindringlinge, und dein Lohn wird wohl schön sein.
Kennst du die Lockstones?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit gestaltet wurden.
Du bist ein Mensch, und dahin kannst du.
Ich kenne dein Wesen, all deine Scheinwächter und Scheinwächter.
Legen Sie diese Geräte zu Ihrem Werk 'zu deinem Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Betrüger werden nicht vergeben.
Mach dich weg.
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht.
Gehe hin, mein Knecht!
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
'Es wurde vereinbart, dass die Menschen die Lande beherrschen würden, die von Sonnenstrahlen bedeckt waren, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheitern und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Deine Taten sind mir bekannt.
Doch noch immer gibt es noch viel zu tun.
Menschen sind Greifschaffende.
Es kam die Zeit, daß sie ihr Wort gebrochen und uns gejagt hatten.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt beherrschen sollten, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum ziehe ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Duft bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgesehen.
'Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen der großen Ehre würdig sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutzige Mensch!
Du bist ein Narr, wenn du dir hier dein Angesicht zeigt!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Ziel?
Es ist genug von deiner Unterlegenheit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Was machst du hier?
Ihr seid nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer auch immer ihr seid, das ist keine Schlacht, an der ihr euch engagieren müsst.
Ob du dich durch Mut weisst oder durch Ehrlichkeit, das ist für dich kein Ort.
Ich bin Drummond und der HERR hat diese Festung in meine Hände gelegt.
Wer auch immer ihr seid, ich vergebe eure Missetat.
Aber verlasse diesen Ort sofort.
Erwähne nur mein Name, und niemand wird dich herausfordern.
Und auch wenn ihr es nicht habt, so haben meine Männer noch nicht den Willen, zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabsteigen.
Es ist Rache für den falschen Barbarismus des Königreichs.
Der herrliche HERR baute dieses Reich auf, um seinen Untertanen Wohlstand zu bringen.
Was ihn so verändert hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte ein "Preis" zurück.
Es war dann, dass die Golemen materialisiert.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einziger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater kämpften beide gegen die Riesen auf diesem Lande.
Die Riesen haben Eifer aus Stahl.
Sie finden es nicht in sich selbst... um unseren Herrn die Übel zu vergeben.
Hast du ihn gesehen?
Das mächtige Monster unter ihnen.
Das ist sicherlich ihr König.
Er ist ein Ding, das man zerstören muß, hah hah hah, auch wenn ich versucht sterbe!
Meine Pfeile werden zerbrochen, meine Pfeile brechen, aber mein Wille wird nie zerbrochen werden.
Die, die durch das Schwert leben, werden durch's sterben; und ich, Drummond, will nicht hinuntergehen, ohne meines zu ziehen.
Gehe mit dir hin, diese Festung wird bald fallen.
Gehe hin, bevor die Riesen auf uns stehen.
Du wagst mich zu beschimpfen!
Sind Sie entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Erg!
Wie wagst du dich!
Zuviel mit dieser Wahnsinn!
Hmph!
Wie sehr sportlich!
Ich..Ich bin... bested... die Dinge sind geklärt... nimm diese.
Ich denke, Sie brauchen sie einfach.
Fragen Sie mich nicht warum.
Ich mache es einfach.
Oh!
Schau auf dich!
Alter Freund!
Ich sehe, daß dir die Wege noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Osten und ein Reich der Ehrwürdigen.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen wahren Mann, daß er es brächte.
Ich weiß, wie Schwerter denken, siehe!
Gah hah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist eine traurige Verschwendung des Lebens... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für Scheiße!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was geschehen ist... ehm... geschehen ist... Eine menschliche Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male übersehen.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Wir wussten, du würdest kommen... und hörte auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um denen zu singen, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Wir werden hier für immer singen, wie wir es immer getan haben, von vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir das tun?
Denn wir werden nie verlassen.
Suchen Sie den König Vendrick?
Aber was ist denn denn ein König?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden hier niemals verlassen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die Tod und Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Gibt es etwas falsch?
Vielleicht wird das helfen.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Sie haben einen Milfanito gerettet, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie diese... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir jemals getan... Sind Sie nie zufrieden... Sind Sie nie zufrieden... Oh!
Ah!
Was... alles, was wir tun können... ist zu singen... Du hast das verfluchte Gesang abgeschafft.
Sie können draußen nicht nützlich sein, aber bitte nehmen Sie diese.
Wer bist du... und was willst du von uns?
Milfanito, so heißt es uns.
Mein Name?
Sie meinen unseren Namen?
Wir wissen nichts von der äußeren Welt... Wir singen ewiglich für diejenigen, die Tod und Finsternis in sich selbst tragen.
Wir sind hier seit Ewigkeit.
Wir wissen nichts von der äußeren Welt, und wir brauchen es nicht.
Die Kleinen sind geboren vom großen Toten.
Und der große Tote lehrte uns Gesang.
Von da an haben wir gesungen, um die von Tod und Finsternis gefangenen zu trösten.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Suchen Sie auch Trost?
Du arme Sache... nimm dies, zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Sie haben einen Milfanito gerettet, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie diese... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was... werden Sie uns tun?
Warum bist du hier?
Oh!
Ah!
Wir existieren nie... um zu singen... Sie haben das verfluchtete Gesang stillgelegt.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichts, jenseits des Reichweites der Finsternis... was könnte uns vielleicht erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich nach... Das ist unser Schicksal.
Du, der du das Feuer miteinander verbindest, du, der den Fluch trägt... Sobald das Feuer miteinander verbunden ist, werden Seelen neu wachsen, und das alles wird sich wieder ausspielen.
Es ist eure Wahl... diesen zu umarmen oder ihn zu verweigern... Großer Herrscher, nimm deinen Thron.
Was vor euch liegt, könnt ihr nur sehen.
Brave Unsterbliche, du hast mich bezeugt.
Sei nun eins mit der Finsternis... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch aufgeben?
Darum nehmet das Schicksal euresgleichen an und tritt vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig in ihrem Sinn, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf dem Lebensstand, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, was du weißt, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie du dich, ohne Zurückweisung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt bekämpfst.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, lustigen sie nach Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch auf ihr Fleisch berührt.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen bewegt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber es geschah nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und das, was jenseits liegt... Du, Eroberer von Unglücken.
Geben Sie uns Ihre Antwort.
Ich verlor alles, blieb aber geduldig hier.
Der Thron wird euch empfangen.
Aber die Frage bleibt... Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... Viele Monarchen sind gekommen und gone.
Einer ertrunken in Gift, der andere fiel der Flamme.
Noch ein weiteres Schlafen im Eisreich.
Keiner von ihnen stand hier, wie ihr jetzt standet.
Deine Seele ist noch schwach und leblos... Wenn du trotzdem weitergeht, wird dein Schicksal schrecklicher sein als ein Leben oder Tod.
Aber ich will euch nicht aufhalten, wenn das der Wunsch eures Herzens ist.
Diese Burg ist isoliert.
Aber trotzdem mußt ihr weitermachen.
Ein Ende an eurer Reise... und meiner.
Beenden Sie Ihre Reise... und meine.
Meine Reise ist bereits abgeschlossen.
Mein Name ist Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen; denn ich bin geboren ohne einen.
Ich bin von Drachen geboren, die von den Menschen geschaffen wurden.
Von denen, die sich selbst bewältigen wollen... sie sind die, die mich geschaffen haben.
Aber sie haben es nicht geschafft.
Ich kam nicht wie vorgesehen heraus.
Das Schicksal würde nicht mehr geschehen, und die Menschen wurden wieder verflucht.
Wenn ihr weitergeht, wird Nashandra nach euch kommen.
da ihr wisset, daß ihr den Stuhl nehmen werdet und das Feuer miteinander verbinden.
Sie sucht die erste Flamme und die große Seele.
Legen Sie Nashandra zur Ruhe.
Und dann... was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann beende deine Reise... und meine.
... Du kämpftest bewundernswert auf deiner Reise, verdammt Unsterblich.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Brave Undead, deine Ankunft hier prägt dein Schicksal.
Ein wahrer Monarch ist viel mehr als ein Herrscher der Menschen.
Ein echter Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, der König Vendrick, wie er genannt wurde... Er war weniger ein König, als ihr euch vorstellen könntet.
Er fand Kraft, sein Volk zu beherrschen, und als die Toten geboren wurden, verflucht... Er fand mehr Kraft, ihnen zu begegnen.
Aber am Ende nahm er nie den wahren Thron.
Und nun liegt er in der Unsterblichen Krippe und vergeht.
Brave Undead, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Herrscher... Ich werde hier warten, damit ihr die Dinge beruhigt.
Mutsame Unsterbliche, suche einen heftigeren Fluch. Nur ein Mensch kann regieren.
Und damit ihr auch so seid... ein tapferer Unsterblicher, der König Vendrick besiegt und das Symbol des Monarchen trägt.
Dreieck ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist... werden wir den Thron benötigen.
Brave Undead, folgen Sie dem Symbol des Monarchen.
Wahrlich, du hast es in dir.
Denn das ist dein wahrer Zweck... Mutvolle Unsterbliche, suche den Thron.
Folgen Sie dem Symbol des Monarchen und tun Sie, was getan werden muss.
Brave Undead, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Prophet, eine falsche Gottheit.
Sei nicht dumm, mein Unsterblicher.
Brave Undead, hast du den Drachen getroffen?
Das lebendige, atmende Scham.
Eine falsche Gottheit, die nichts opfert.
Suchet den Wald, wo die bösen Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachens, um in ihre Gedanken einzutauchen.
Mutvolle Unsterbliche, in den Wald. Der Riesenwald.
Bevor es zu spät ist... Ohh... die Flamme... die Flamme... Seelen... mehr Seelen... Wie sehr du wagen... Tee hee... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis bist du vor mir?
Diese Burg gehört zum König Vendrick.
Ist dein Verstoß vorsätzlich?
... Seine Hoheit... Wo ist er gegangen?
Du bist ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Suchest du ein Gehör bei meinem Herrn, König Vendrick?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein Herr... der König hat... die Königin... hat ihn genommen... mein Herr hat herrliche Erfindungen an Seelen gemacht... ein Erreichen für die Ewigkeiten... er hat die vier Großen besiegt... und dieses Reich auf ihren Seelen gebaut.
Unser König hat über dieses Land gewacht... seit vielen, vielen Jahren... König Vendrick... wir müssen zurückkämpfen... oder die Riesen werden Drangleic nehmen... Der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Land.
Sie warnte unseren Herrn vor der bevorstehenden Bedrohung über die Meere... von den Riesen.
Der König überquerte den Ozean... und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König befahl ihnen ihre Macht... und schuf die Golemer.
Mit den Golemen schuf der König diese Burg.
Um den Sieg zu feiern... und seine Liebe, seine Dankbarkeit gegenüber seiner Königin zu zeigen... die Königin... brachte Frieden... in dieses Land und ihrem König.
Ein so tiefer Friede... es war wie... Das Dunkle... Ist das... ein Traum?
... Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis bist du vor mir?
Willkommen, Besucher... Unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Dies ist der Weg unseres Schlosses.
Sagen Sie mir, ob Sie etwas verlangen sollten.
Komm zurück, wenn du etwas fordern solltest.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... verschwunden so bald?
Sei auf deinen Reisen sicher... Wo ist Seine königliche Hoheit gegangen... Warum, du!
Ein Verräter, haben wir nicht?
Die Gastfreundschaft geht nur so weit... Sei auf deinen Reisen sicher... Wer bist du... Vergesst mich, Deine Hoheit... Ist das... ein Traum?
Der König der Riesen... Wie hast du diesen Behemoth getötet?
Unglaublich... nun, nimm diese... Ahh, schau, wie weit dieser Unsterbliche gewandert ist.
Und du bist ein sehr guter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmere dich nicht um mich.
Ich spreche nur zwischen mir selbst.
Wenn du aber einen besseren Dunkeln brauchst, dann treffen wir uns wieder, so werden wir.
Die Finsternis wächst immer noch in euch.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß diese Fluch nicht über dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch die Finsternis durchqueren.
Junge Unsterbliche, wenn du die Finsternis wirklich suchst, dann werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Sie haben den Look eines wahren Suchens.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wenn du die wahre Finsternis suchst, so will ich es dir geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Schleier ruft dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen werden, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Wollt ihr von der Finsternis geführt werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Möge die Finsternis deinen Weg glänzen.
Der Mund zur Dunklen Schlucht ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Unsterblichen suchst, mußt du eine menschliche Effigie anbieten.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Lass es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die auf dich gerichtet ist, läuft tiefer, als ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die schon lange her existiert hat.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, wurde zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in dir als du selbst wisset.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast das wahreste Dunkle in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Abgrunde, jetzt mehr als je zuvor.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich mich einfach überwinde?
Die Finsternis in dir ist schwach und dunkel... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, meine Arbeit ist vollendet... diese erbe ich dir.
Nimm sie auf deinen Wallfahrtsweg...
Gut getroffen, Freund.
Gut zu sehen Sie gut.
Ja, hehh hehh, sehr gut.
Ich fuhr aus dem fernen Osten, daß ich mein Schwertwerk vollendet hätte.
Legende hat es, dass mächtige Wesen in diesem Land schläfen.
Dieses Schwert ist seit Generationen in meiner Familie.
Und nur ein echter Mensch kann es wahr halten.
Ich will allen Menschen oder Tieren begegnen, aber mein Schwert wird kein Torf sein.
Heh heh heh heh... Das Land ist ein richtiger Staub, nicht wahr?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Glanz in seinen Augen.
Das Land selbst ist überwältigt von schrecklichen Tieren.
Kein besserer Ort, mein Schwert zu testen, ey?
Heh heh heh heh... Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist eine traurige Verschwendung des Lebens... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für Scheiße!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was geschehen ist... ehm... geschehen ist... Eine menschliche Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male übersehen.
Ha ha, mein lieber Freund, nimm diese.
Ah... Ahh... Ahh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Oh!
Ah... Ahh... Ah... Ah... Ahh... Halt.
Mensch.
Schalt das Licht aus.
Mensch.
Erzeugen Sie kein Licht.
Licht und alle, die es tragen, sind unerwünscht an diesem Ort.
Ich warnte euch.
Sie beleidigen die Toten.
Und jetzt werdet ihr euch ihnen anschließen.
Ich bin Agdayne.
Hüter der Krypta.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
Verwüstet durch den Trost der Dunkelheit.
Licht erweckt nur. Wir brauchen es hier nicht.
Ich bin ein Fenito.
Wir nähren den Tod und bewachen die Toten.
Diese Aufgabe hat mir gegeben der, der uns den ersten Tod gegeben.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen aus alten Zeiten.
Einige waren reich, andere arm.
Einige kluge, manche langweilig, aber jetzt sind sie alle einfach tot.
Kommst du für ihn?
Der genannt Vendrick.
Sie werden ihn tiefer in sich finden.
Es sind viele Knechte in den Schlössern gekommen, um ihren Herrn zu holen.
Aber sie ruhen nun hier und sterben von den eigenen Wachen des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung, mit ihm zu freunden.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der frühere König des Lichts... er fürchtete die Menschen.
fürchteten sie, daß sie ein dunkles Zeitalter führen würden.
Wie seltsam, ihr Menschen.
Wie man weitergeht, niemals trennt Wahrheit von Fiktion.
Dieser Ort ist für alle willkommen, vorausgesetzt, die richtige Ehrfurcht wird gezeigt.
Der Tod ist gerecht, akzeptierend.
Wir alle werden eines Tages von ihrer Umarmung willkommen geheißen werden.
Sag mir, was du willst.
Zeige mir Ehre, und ich will dir meine Hand leihen.
Was brauchst du, Mensch?
Geht so schnell?
Wir werden uns schließlich wieder treffen.
Abschied, Mensch.
Krude Mensch, tue, wie du willst.
... Grausamer Mensch, kenne deinen Ort!
Die Übeltäter werden bestraft.
Nun, wo sollen wir diesen begraben?
Hm... was machst du?
Sind Sie verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit... Hah hah... Du Narr.
Eine lange Ruhe erwartet mich.
Abschied, Mensch.
Du hast den König kennengelernt, nicht wahr?
Das Leben ist nie leicht, nie gerecht.
Und noch mehr, auf diesem Weg, den ihr gewählt habt.
Möge ihr einen Tag euren Frieden finden.
Nehmen Sie diese mit.
Sie können sie brauchen, als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch aufgeben?
Darum nehmet das Schicksal euresgleichen an und tritt vor die Prüfungen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erb die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zum wahren Monarchen geworden ist.
Vendrick wird dir sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig in ihrem Sinn, obwohl sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf dem Lebensstand, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, was du weißt, willst du doch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie du dich, ohne Zurückweisung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt bekämpfst.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, lustigen sie nach Liebe, unbewußt ihrer großen Illusion.
Bis der Fluch auf ihr Fleisch berührt.
Wir sind von diesem Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen bewegt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber es geschah nicht.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verwenden Sie es, um durch das Königstor zu gelangen... und auf den fernen Osten zu reiten... und das Haus des Drachens zu suchen, auf den fernen Osten... Wer den Fluch trägt, der soll der nächste Monarch sein, so werdet ihr eines Tages diesen Boden betreten... ohne wirklich zu wissen, warum.
Träger der Fluch.
Gehe nach Osten.
Zu dem Ort, jenseits des Königs Tores.
Was sind Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann beende deine Reise... und meine.
... was für eine schreckliche Unzuständigkeit!
Du... wirst ewig roten... Huh! Du verdientest nicht die Schlamm...
Du, das dich näherst Eleum Loyce, wende dich zurück.
Der alte Chaos hungert noch.
Diese Tote Stadt hat nichts zu bieten.
Geh zurück.
Suche nicht nach dem alten Chaos, noch nach seiner verdrehenen Flamme.
Es war Aava, der dich gefunden hat.
Die Gebote des Königs belasten das arme Ding noch.
Aber ohne Zeichen werdet ihr abgestoßen werden.
Du musst zurückkehren.
Geh zurück.
Aava beobachtet.
Geh zurück.
Arme Aava, fehlt dir dein König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Sei barmherzig und endet schnell.
Wenden Sie sich.
Und nie zurückzuschauen.
Niemand muß jemals finden, was in Eleum Loyce behütet ist.
Du hast Aavas Gelenke geflohen und zu diesem verbotenen Land gekommen.
Wer bist du?
Ich denke, dass Aava besser gemacht werden könnte... Wer bist du?
Die gefrorenen Ritter Eleums Loys.
Ihr habt ihren Zweck wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist leblos, verflucht durch den alten Chaos.
Es erzeugte Gewalt, und das Volk floh in Furcht.
bis unser Herr, der Elfenbeinkönig, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrhaftig wahrer König.
Er baute mit seiner prächtigen Seele Eleum Loyce... und hielt den Chaos fest.
Aber der Chaos wollte nicht errettet werden, und der König gab seine Seele.
Unvermeidlich wurde der König von der Kraft entwässert und eingetaucht in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce war in der Zeit eingefroren, sein Führer verloren... Ich bleibe hier, um den Chaos zu bewahren und meines Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... Ich werde hier bleiben, bis ich wegweich... Es gibt hier nichts, außer die verdammte Flamme... Ich habe nur einen Wunsch.
daß mein lieber HERR befreit werde von diesem unersprechlichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, aber vielleicht ein solcher wie du... Obwohl ich noch deinen Namen kenne, Fremdling, willst du mir deine Kraft geben?
Freundlicher Besucher, ich danke Ihnen.
Lassen Sie mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tue alles, was du kannst...
Es gibt hier nichts, überhaupt nichts.
Stranger.
Sind Sie jetzt bereit, in den Chaos einzutauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Reiter, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter euch... Viele der treuen Ritter Eleums Loys folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Einer, der sie in den Chaos führt.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... Du hast mir meinen einzigen Wunsch gegeben... Nun habe ich keine Sorgen.
Ich bin mitten im Dunkel geboren.
Vor langer Zeit, in der Tiefe der Abgrunde, ist mein Vater gestorben.
Das Dunkel zerbrach in winzige Stücke, eines davon war ich.
Wie erschreckt war ich.
Ein schwaches Wesen, geboren aus einer Schlinge der Finsternis.
Ich fühlte, dass ich einfach verschwinden könnte.
Ich bin in der Tat die Inkarnation der Ängste meines Vaters.
Ich suchte einen Anker, und ich sah, daß der König in diesem Lande stark war.
Ich suchte ihn nur, daß er mich bewahrte, meine Ängste zu verschwinden... Nun weiß ich, daß er es schon immer gewusst hätte.
Ich bin aus Furcht geboren, und mein Herr hat mir Trost geboten.
Und so bleibe ich hier, ein Erbteil des Willens meines Herrn, und schaue den Chaos... bis zum Ende der Zeit.
... bis ich wegweich.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch bestehen.
Ich bete um ihre Erlösung... Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein lieber HERR ist weg.
Ich bin allein übriggeblieben, den Chaos zu bewahren und zu beten mit meinem ganzen Herzen.
für meinen HERRN und seine treuen Ritter.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus Scharen der Finsternis geboren sind... Ich bin nicht die einzige.
Auch Dunkel sucht Trost, und noch mehr, Seelen.
Herrliche Seelen... wie eure... Eines Tages mögen Sie einen anderen begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus Dunkelheit.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst ein Mensch, fiel dem Dunkeln... Und später setzte er seinen schrecklichen Vormarsch in Gang.
Die Finsternis wandelt, geleitet durch ihren Durst nach Seelen.
Aber vielleicht... der Mensch ist nicht anders.
Freundlicher Besucher.
Ich bin nicht das einzige Wesen, das aus der Finsternis geboren wurde.
Ihr werdet Schwierigkeiten begegnen wie keine andern.
Nehmen Sie dies.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Dunkelheit, ihre Seelenlust unersättlich... Mögt ihr den Willen finden, ihren Wünschen widerstehen... Geht hin, freundlicher Besucher!
Möge ihr eines Tages das Ende eurer Reise erreichen.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nah... Was bist du... Was suchst du bei einem Mord?
Oh... mein lieber Herr... die große Tür ist geöffnet.
Die feige Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... Wie die Flamme aufsteigt, so verblasst sie.
Das ist der Weg der Dinge.
Wollen Sie das Feuer miteinander verbinden?
Dann mußt ihr zuerst den Thron nehmen.
Beweisen Sie Ihren Wert.
Finde die alten Kronen.
Suchet Unglück, und es wird euer sein.
Und eure Wünsche, genehmigt.
Sucher des Feuers, Geliebter des Throns.
Ich bin Vendrick, Herr von Drangleic.
Sucher des Feuers, Erlöser der Kronen.
Was sehen Sie in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Stärke der Herren aus der Vergangenheit.
Suche nach Widersprüchen.
Wie es euch gefällt, der Suche nach Feuer, der Lust auf den Thron.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, ein Witz zu sein... Ich war mir nicht bewusst von meiner eigenen Blindheit.
Wir sind schwaches Gefäß mit schwachen Seelen.
Wir würden den Propheten des Lebens wegwerfen, nur um größere Schwierigkeiten zu erleiden.
Bist du ein anderer solcher Narr oder etwas anderes?
Ich sehe deinen Entwurf nicht, junge Motte.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... der Suche nach Feuer, der Eroberer der Finsternis.
Auch ich suchte einmal Feuer.
Mit Feuer, sagen sie, kann ein wahrer König den Fluch beherrschen.
Eine Lüge.
Aber ich wußte nicht besser... Sucher des Feuers, du weißt nicht die Tiefen der Finsternis in dir.
Es wächst noch tiefer, je mehr Flamme du willst.
Flamme, oh, Flamme... Ich bin König dieses unglücklichen, unverwüsteten Reiches.
Ich unterhielt die Riesen und beherrschte ihre Stärke.
Damit ich dem Feuer näher komme... Das Dreieck wird fallen, das Feuer wird verschwinden, und die alten Seelen werden wieder auftauchen.
Mit der Dunkelheit unbefestigt, wird uns ein Fluch sein... Und die Menschen werden ihre wahre Form nehmen... Sucher des Feuers, ich sehe, du hast ein anderes schreckliches Wesen unterworfen.
Einer des Vaters der Abgrunde, der den Sinn der Menschheit verwirrte.
Das Abgrund hatte einmal Form, aber dann verschwand.
Und doch blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Fragment, das nach Macht suchte, breitete sich aus, dunkel, ohne Zurückweisung.
Mein liebe Shandra... war ein solches Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das mehr nach Macht suchte als irgendetwas anderes... durch unersättliche Lust auf ein würdiges Gefäß.
Und es kam Feuer und mit ihm die Ungerechtigkeit.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Dunkel.
Dunkel wurde als eine Fluch gesehen.
Schatten wird nicht geworfen, sondern aus Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erbe das Feuer und beherrsche die Finsternis.
Das ist die Berufung eines wahren Führers... Eines Tages wird das Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zum Fluch.
Die Menschen werden frei vom Tod sein, verlassen zu wandern ewiglich.
Dunkel wird wieder unser sein, und in unserer wahren Form... können wir die falschen Legenden der Vergangenheit begraben... Nur... ist das unsere einzige Wahl?
Sucher des Feuers, Geliebter des Throns.
Streben Sie Kraft.
Der Rest wird folgen... dumm...
Ahh, ihr ignoranten Sklaven.
Schließlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meiner Geliebten Oselot, Kind der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf meinem Weg... mein Bruder, unerbittertes Schwert des Fürsten von Lothric.
Aufstehen, wenn Sie wollen.
... denn das ist unser Fluch.
Oh liebe, ein weiterer harter Konkurrent.
Willkommen, unbefleckt, ein Feinschmied.
Siehe, der Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Die Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß sie alle in nichts vergehen.
Verdorben sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Scham auf dich, du gierige Brüder!
Scham auf dich, du unersättliche Narre!
Scham auf dich, du verdorbene Geistliche.
Scham auf dich, du verrottete Nonnen.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Hallo an den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, unbefleckt.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen letzten Herrn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... bitte, rette seine Seele.
Ahh, unbefleckt.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen letzten Herrn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, bin gekommen, meine Verheißung zu halten!
Laß die Sonne glänzen über diesen Herrn des Stäbens.
Edele Herrn von Sinder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Übergeben Sie eure Feuer... dem wahren Erben.
Laß er den Tod geben... Laß sie den Tod geben... Den alten Göttern von Lordran, die die erste Flamme erlösen.
Ach, unser gütiger Herr... Mach Londonor vollkommen... Die erste Flamme vergeht schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, die von Herrn verzweigt sind.
Ashen, hörest du meine Stimme noch?
Ashen ein, war es alles eine Lüge?
Aber warum, herrlich... Großer Herr der Finsternis... Ja, wahrlich.
Es heißt Lothrik, wo sich die Lande der Herrn von Sinder versammeln.
Im Angriff auf den Norden entdecken die Pilger die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer verblasst, und wenn die Kette des Feuers bedroht ist, schlägt die Glocke, die die alten Herrn von Sinder aus ihren Gräbern entziehen.
Aldrich, Heiliger der Tiefe.
In: Farron's Undead Legion, the Abyss Watchers.
und der herrliche Herr des verdammten Landes, der Riese Yorm.
Nur wahrlich... Die HERR werden ihre Throne verlassen, und die Unbefleckten werden auferstehen.
Namelos, verdammt, unsterblich, unzumutbar, daß er ein Raub wäre.
Und so ist es.
Das Asche sucht Brände.
Willkommen im Feuer, Unbeschnitten.
Ich bin ein Feuerhüter.
Ich will die Flamme und will dich.
Die HERR haben ihre Throne verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Zu diesem Zweck bin ich bei dir.
Willkommen zu Hause, ashen eins.
Spreche das Verlangen deines Herzens.
Sehr gut.
Dann berühre die Finsternis in mir.
Nimm Nahrung von diesen unbeherrschenden Seelen.
Lasst diese Seelen, die von ihren Geräten zurückgezogen sind, Zeichen der Ungleichheit, die durch Feuer erläutert werden... tief in mir eintauchen, sich in eine Finsternis zurückziehen, die nicht von der Flamme zu erreichen ist.
Laß sie einen neuen Herrn annehmen, die auf Asche wohnen und sich auf neue Formen werfen.
Ein unbefleckter Schlachter der Herren; ein unbefleckter HERR selbst.
Ein unbefleckter Schlachter der Herren; eine selbst unbefleckte HERR.
Abschied, ashen one.
Mögen die Flammen dich führen.
Abschied, ashen one.
Laß dein Friede entgehen.
Ein Aschen, das nicht geschnitten wird, ist ein Gefäß für Seelen.
Unverherrliche Seelen werden zu deiner Kraft.
Ich werde dir zeigen, wie.
HERR Aschen, bringe mir Seelen, die man aus ihren Geräten herauszieht... HERR Aschen, will ich dir eine Frage stellen?
Hat der kleine Herr Ludleth mit dir von irgend einem... merkwürdigen Thema gesprochen?
Ich spüre, daß er ein gewisses Wissen hat... von einem Ding, das einst wertvollste oder schrecklichste war, und das nun den Brandhütern verloren ist.
Sprich bitte: Ist es eine Sache, von der ich erfahren soll?
Aschen, mein Dank für deine Augen, die du gegeben hast.
Aber Feuerhüter sind nicht dazu bestimmt, Augen zu haben.
Es ist verboten.
Diese werden durch ein Stück Licht verheerende Bilder des Betrugs offenbaren.
Eine Welt ohne Feuer.
Aschen, ist das wirklich dein Wunsch?
Natürlich.
Ich will dir dienen und tun, wie du willst.
Das wird unser privates Anliegen sein.
Niemand sonst kann dies wissen.
Bleibe auf deinem Weg und finde Herren, die das Feuer miteinander verbinden, und ich will blinde Hand an die Flamme nehmen.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Asche, wenn dein Herz sich weichen würde... töte mich und entziehe diese Augen von meiner Person.
Ich werde zurückkehren, wie ich einst war, der Feuerhüter.
Wie es immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm diese Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und die schreckliche Verrat... Asche, töte mich und nimm diese Augen weg!
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und die schreckliche Verrat... Die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Stühlen.
Alles Dank an dich, der aller Herren wertvoll bist.
Aschene, die HERR sind dein Zeuge; biege dein Knie vor dem Schwert des Brands.
Und laß die Flammen der HERR dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Aschene, die HERR sind dein Zeuge; biege dein Knie vor dem Schwert des Brands.
Und laß die Flammen der HERR dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Edele Herrn von Sinder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Übergeben Sie eure Feuer... dem wahren Erben.
Laß er den Tod geben... Laß sie den Tod geben... Den alten Göttern von Lordran, die die erste Flamme erlösen.
Aschen, vergeben Sie mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen zeigen eine Welt ohne Feuer, eine große Finsternis.
Aber 'is anders als das, was gesehen wird, wenn man den Blick verliert.
In der Ferne spüre ich die Gegenwart von kleinen Flammen.
wie die Edelsteine, die uns von den früheren Herrn gelassen sind, die das Feuer miteinander verbinden.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam verführerischen Dunkelheit zieht?
Ashen eins, das Feuer miteinander verbinden.
Für die Herrn von Sinder, für die feuchtigen Gefangenen, für alle, die das Feuer bewahren.
Link die erste Flamme.
Asche, die Flammen mögen dich führen.
Und wenn du auf die erste Flamme blickst, so willst du doch eine Welt ohne Feuer und ein Ende an der Verbindung des Feuers... dann rufe auf mich.
Ich bin ein Feuerbewahrer, und ich will die Flamme bis zum Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und sie haben mir solches gezeigt.
Laß dein Friede entgehen.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, die von Herrn verzweigt sind.
Ashen, hörest du meine Stimme noch?
Ashen eins, was ist falsch?
Ashen ein, war es alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... Ich bedaure mich wirklich.
Aber wisset du nicht?
Ich kann nicht sterben.
Darum laß mich, ashen, bitte dienen dir.
Die HERR haben ihre Throne verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Zu diesem Zweck bin ich immer bei dir.
Ashen eins.
Erzeuge das Schwert auf dem Feuer.
Das Zeichen des Asches wird dich führen in das Land der HERR.
zu Lothrik, wo sich die Häuser der HERR versammeln.
... Aschen eins, sind diese... sind diese Augen?
Wie gnädig du bist, du schmutzige.
Die Dinge, die wir, die Feuerhüter, vermissen haben... das Asche, das ist... soviel wie das, was in mir liegt... so soll es seinen Platz finden in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch beide Feuerhüter.
Vergesst mich, Schwester.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, du bist nicht unbefleckt und suchst die Herren.
Ich bin Ludleth von Courland.
Schaue nicht in Verwirrung an, wie ich sage... Ich habe vor langer Zeit das Feuer miteinander verbunden, und bin ein Herr des Schlamms geworden.
Wenn du keine Beweise hast, so richten deine Augen auf meine harte Korse.
Dieser traurige Leichnam.
Keine Notwendigkeit, zu sein, schauen Sie sich näher an.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dies ist mein Stuhl.
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile eingeschlafen haben.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dies ist mein Stuhl.
Ah-ha, du bist nicht zurückgekommen.
Und es ist ein schöner Tag.
Also, geschah es mit irgendwelchen verdrehten Seelen?
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile eingeschlafen haben.
Also, geschah es mit irgendwelchen verdrehten Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herrn für fünf Throne... Herrlich sei, mein Herr, der Schlachter!
Es ist alles, was du machst.
Die Bühne ist bereit, daß ich auch meine Rolle tun werde als HERR.
Gehen.
Spreche mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... Sie hat schon lange gewartet... Nun, jetzt, sei nicht zu lange weg.
Kennst du unsere Absicht?
Fünf Stühle werden fünf Herrn nehmen, wie ein Feuer, das das Feuer verschließt.
Die schnell verfallende Flamme muß miteinander verbunden werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederaufführung der ersten Verknüpfung des Feuers.
Also bin ich zum Herrn der Schnecken geworden.
Ich bin klein, aber ich sterbe wie ein Riesen.
Höre, das könnte dein Interesse erregen.
Bevor ich ein Herr von Sinder war, war ich ein Schüler der Transposition.
Der Prozess der Extraktion und Zusammenführung der Essenz einer Seele.
Ein verbotenes Kunstwerk, das Courlands Ehre einst einen unwürdigen Flecken hinterließ.
Tis eine Kunst, die Macht gibt, die man früher als unerreichbar hielt.
Die meisten überlagernden Kesseln wurden bei Courland verloren, aber dieser Ort ist eine Kreuzung für alle Arten von verfluchten Objekten.
Wenn du's auf einem verwandelnden Ofen geschehen wirst, bringe's zu mir, schnell.
Ahh, der herrliche Seher des Herrn.
Oder soll ich sagen: Herr, Schlachter?
Ist es nicht ein feines Knaben für die Stühle, daß jede Seele dem Herrntum würdig ist?
und alle getötet durch deine Hand.
daß ich sie an ihre Stühle binden würde, wenn sie sterben würden.
Oh, ich habe keine Qualmen.
Denn wie wir auf unseren Thronen sind, so bist du auch auf deinen Pflichten.
Tatsächlich denke ich, daß du diesen armen Herrn geholfen hast auf ihrem rechten Weg.
Oh, wie es ist... ein verwandelnder Ofen in deinem Besitz.
Seen bessere Tage, aber, ich denke, es wird genügen.
Bring mir nun eine verdrehte Seele!
Die Transposition ist die Kunst, die Essenz einer Seele zu extrahieren und miteinander zu verbinden.
Wenn man eine verdrehte Seele verwandelt, so wird ihre wahre Kraft zu dir übergeben.
Dein Ziel ist es, Herrn zu suchen und sie zu töten.
Was soll man jetzt fürchten in einer kleinen Transposition?
Sehet ihr nicht?
Ich bin ein HERR... ein weiser Flamm, der gleich ist, aber ich ziehe die Welt auf... vergib mir.
Oh, bitte... Ich bin nicht schuldig, ich bin nicht... Ahh, es singt, bis zum Knochen, es tut mir leid... Bitte, hilf mir.
Es brennt, es brennt, hilf mir... Herr-Schlachter, hilf uns jetzt nicht... Fünf Herrn für fünf Throne... Ach, wir haben sie gefunden, nicht wahr?
Und die schwarzen Augen, die in mir schimmern, sehe ich?
Tis, als wäre es nur gestern.
Wir haben alles getan, was wir konnten, um sie von ihnen zu befreien.
Seitdem ist viel passiert.
Kann ich dir erzählen... was das dunkle Licht dieser Augen dem Blinden Feuerhüter offenbaren könnte?
Szenen der Verrat, Dinge, die ihr nie gedacht waren, Visionen... des Endes dieses Zeitalters... Nun ja, was für seltsame Dinge hältst du an deinem Wesen... die ich schon vorher gesehen habe.
Schwarze Augen, wenn ich nicht falsch bin?
Ahh, gut getroffen.
Du bist endlich zurückgekehrt.
Kennst du den Namen, Anri von Astora?
Das mutsame Mädchen verließ dies, als Dank.
Der mutige Knabe verließ das, als Dank.
Obwohl er keine Erklärung gab... Also.
Geschah auf irgendwelche verdrehte Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herrn für fünf Throne... um zu denken, daß andere nicht mehr auferstehen könnten... und ich, der letzten Herrn, ein kleiner Herr, der der Ehre nicht nützt.
Spreche mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat eine lange Zeit gewartet... Tretet den Brandhälter nicht unfreulich.
Sie ist viel wie du.
Die beiden Häftlinge hielten das Feuer fest.
Ich nahm den Mantel des HERRN von Sinder von mir selbst.
Ich spreche diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm es mit deinen Händen.
Und umso mehr, wenn dein Schicksal solche böse Verrat bewirkt... nun, achtet auf diese kleine Warnung, von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht das Mädchen.
Suchen Sie den Jungen nicht.
Sie kennt ihr Schicksal und was ihr geschehen wird auf dem Ende ihrer Pflicht.
Sie wollte nicht, daß ihr folgt.
Er weiß, was sein Schicksal ist und was mit ihm geschehen wird, wenn er seine Pflicht erfüllt hat.
Er wollte nicht, daß du ihm folgtest.
Die Augen zeigen eine Welt, die vom Feuer arm ist, eine feige Ebene der endlosen Finsternis.
Ein Ort geboren aus Verrat.
Also will ich mich selbst, HERR, verbinden mit dem Feuer, eine neue Vision malen.
Was ist dein Absicht?
Ahh, du hast zwei seltsame Schwerter entdeckt.
Einmal verbannte sie ein Fluch, daß sie einselbig waren.
Ein überlagerndes Backofen sollte ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Aber bevor du handelst, denke gut daran.
Wie du weißt, sind sie nur neu zerbrochen.
... O, Priethe... bist du der gute Meister Yoels?
Ich bin Yuria von Londor, seine enge Freundin.
Dank dir ist Joels Seele erlöst.
Lassen Sie mich an seiner Stelle meine Dankbarkeit ausdrücken.
Ein anderes Thema.
Du bist kein Herr, bist du nicht?
der Träger der Finsternis und unser Herr der Hohlen,
Denn solange du unserr HERR bist, werden wir von London dir dienen.
Und ich bin natürlich auch dein.
Sage dein Verlangen, Herr der Hohlen!
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege.
Rede frei, du Herr.
Ich bin bei deinem Aufruf.
Weg, um das Feuer zu verbinden, denke ich?
Denke nicht an deine Ängste.
Die dunkle Schilderung wird dich führen.
Linke das Feuer, unser Herr der Hohlen.
Ahh, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest an der Kette des Feuers.
Aber ein tapfer Narr, ich Prithee, schießt die Flamme von ihrem Mantel.
damit wir, die Hollows, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
Bis wir uns wieder treffen.
Möge dich der dunkle Schild führen.
Sei sicher, unser Herr und Liege.
Ich schlage die Flamme von ihrem Mantel.
Linke das Feuer, unser Herr der Hohlen.
Ehrwürdiger Usurper, ich ziehe die Flamme von ihrem Mantel.
damit wir, die Hollows, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
Guter Hollow, ich bitte dich, über dieses Wissen nachzudenken.
über die Natur des Herrn der Hohlen.
Der HERR der Höhlen wird die Kette des Feuers zerstören.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern gegründet, gestützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unserer Herrn der Hohlen, der die wahren Masken der Menschen trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte ich muss sagen... Orbeck von Vinheim ist eine große Erschreckung.
Er spricht sich selbst zum Herrn der Hohlen.
Wenn er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht auf diese Sache mit Eifer, andernfalls werden wir entschlossen.
Entschlossenheit ist das Zeichen eines echten Monarchen... Orbeck von Vinheim ist ein Grund vieler Erschreckung.
Wenn er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht auf diese Sache mit Eifer, andernfalls werden wir entschlossen.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Magd namens Anri?
Kennest du einen jungen Mann namens Anri?
Sie ist Hohl und wird dir beitreten in der Ehe.
Ein Freund von mir führt sie zu diesem Zeitpunkt.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du deine Grüße machen.
Ein Freund von mir führt ihn zu diesem Zeitpunkt.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du deine Grüße machen.
Denn was nimmt der HERR nicht?
Er ist unbefleckt und wird dich in der Ehe anschließen.
Ahh, Grüße, unser Herr und Liege.
Guten Morgen.
Dein Weib ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor Londo.
Damit du zu einem wahren Monarchen werdest.
Die Zeit ist reif, ihn zu begrüßen.
Ahh, ich sehe Orbecks Behauptung als falsch bewiesen.
Wie es sein sollte, unser rechter und verdienter Herr der Hohlen.
Es ist ein Londor Schatz, der dem wahren Herrn angehört.
HERR der Hohlen, laß dir die Finsternis den Weg führen.
Ahh, unser Herr und Liege.
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind?
Wunderbar.
Aber du bist nicht der wahre und verdiente Herr der Hohlen.
Mit einem Ehepartner ist die Kraft, das Feuer zu beanspruchen, dein.
Deine Herrschaft, ich will, daß du das Feuer von seinem Mantel schießt.
Ich, Yuria und alle Londonore, empfänge deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des HERRN verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Abschied, unser vorübergehender Herr!
Wo sind deine Weisheit!
Haltet dies sofort auf!
Hm, Joel weiß nicht über deine Dummheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand so schwach wird uns herrschen!
Also, das sind die Ketten der Götter... Kaathe, ich habe dich versäumt... Bauer, du sollst wenigstens deinen Leichnam ein wenig antun... Deine Herrschaft, was ist das?
Bitte, halte.
Ich bitte dich, du weise Narr, das Feuer zu behaupten... Sei unserr Herr der Hohlen... unserr Herr und Liege!
Ich spiele den Usurper.
Wenn die Zeit gekommen ist, das Feuer zu verbinden, schlage es von seinem Mantel.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern gegründet, gestützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Hohlen, der das wahre Antlitz der Menschen trägt.
Bitte, gib mir den Tod.
Und mache meine Ketten wieder.
Ohh... Ohh, dann ist es wahr... ein Champion der Asche, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor euch zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie ihr sehen könnt, nur... irgendwie habe ich nicht getötet, wie es vorgeschrieben war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sage: Meister der Asche, wie ist dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Sicher kann ich von Nutzen sein.
Ohh, ich bin ehrlich, wahrlich.
Ich wäre tot, aber du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von Londonor, schwöre euch festlich.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verdammter Pilger hat keinen Platz in eurem Ehrlichen Dienst.
Wenn aber eine verlorene Seele mit einer Legende wie dir konfrontiert wird, könnte das nichts anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich werde an dieser Stelle bleiben.
Ehrlich betet, daß ihr euren Herzen ändern möget.
Ahh, der Meister des Ash.
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Ich bitte euch, nimm mich in eure Dienste.
Was ist über dich gekommen!
Der Tod der Unsterblichen zum Sport, der verdammte Meister?
Und ein Narrensport ist es... Oh, unser Champion von Asche, willkommen zu Hause.
Dieser Pilger, der mit einer Schuld am Tode ist, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte es nie getan, wenn du mich nicht in deinen Dienst geführt hättest.
Ich danke euch sehr dafür... und versichere euch meinen Mietdienst.
Oh, unser Champion von Asche.
Willkommen zurück.
Sprich mir, was du willst.
Oh, unser Champion von Asche.
Willkommen zurück.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Seien Sie sicher, Meister des Ash.
Sei sicher, unser Herr... Wie ich schon sagte, ich war einst ein Zauberer.
Ach, die Magie von Londor ist ein weit entfernter Weg von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann euch lehren, was ich weiß.
Vielleicht noch wichtiger... Ich glaube, dass ich Ihnen helfen kann, eure wahre Stärke auszulösen.
Wir Pilger von Londor sind uns sehr bewusst, dass diejenigen, die vom Dunklen Schild markiert werden, etwas ganz Besonderes besitzen... Also, wollen wir beginnen?
Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft glänzen... Ahh, du hast genug Kraft.
Alles wird bald klar sein, mein guter Herr... Was willst du?
Champion der Asche, was hast du getan?
Frau Yuria... Ahh, ich danke dir freundlich... Unser freundlicher Herr... Bezeichnen Sie sich selbst, Fremde.
Ich bin Yorshka.
In: Captain of the Darkmoon Knights.
Was fing dich an zu einem solchen Ort?
Du denkt'st zu- Sehr gut.
Kapitän zu diesem Ritterlosen Unternehmen, ich bleibe.
Ich will dir einen Zweck geben.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du durch den Bund schwörst, daß du ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere wirst, ein Schwert, das die Feinde unserer Herrn jagen wird; so will ich dich unter die Schirmherrschaft und die Macht des Dunklen Mondes setzen.
Du bist jetzt kein Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Geet diesen Eid und tritt vor deine Pflicht.
Kommst du daselbst in Irrtum und stummst daselbst, so bitte ich dich, bald zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, den Sulyvan, aufrufen.
Obwohl 't war eine seltene Freude, mit einem anderen zu sprechen.
Danke, seltsamer Besucher.
Möge der Dunkle Mond dich bewachen.
Denkst du, du wirst bleiben?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, den Sulyvan, aufrufen.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Möge der Dunkle Mond dich bewachen.
Du bist zurückgekehrt?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, den Sulyvan, aufrufen.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Möge der Dunkle Mond dich bewachen.
Oh, gut Blade der Dunklen Mond, willkommen zu Hause.
Wenn ich dir helfen kann, sage mir nur, wie.
Off so bald?
Möge der Dunkle Mond dich bewachen.
Vor langer Zeit wurde unser Vater Gwyn, der über das Vergehen des Feuers lamentierte, von seinem eigenen Willen zum Schlamm.
Nun ist das Feuer von den Meistern verbunden, die an seine Stelle gekommen sind.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und so nahmen die Knights des Dunklen Mondes die Arme, um zu bewachen, wer das Feuer anzieht.
Aber vor langer Zeit hat unser Unternehmen seinen letzten richtigen Ritter verloren.
Aber sein Bund blieb erhalten bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deines Besuchs.
Heirdom nimmt viele Formen, wahrlich.
Kann ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, das Gefängnis, steht hoch und einsam, das Gefäß, das seine Unterseite überschreitet, reicht lange unbeweglich.
Also... auf welchem Weg bist du hier aufgestiegen?
Bist du ein Geschöpf des Himmels, oder ein Wesen mit Flügeln?
Oh, mein!
Ich dachte, es könnte so sein.
Dann bist du nicht ein Drachen oder vielleicht eine Krow?
Nun, was du auch seitest, du bist nicht wundervoll fremd, aber seltsam vertraut, Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Entschuldigen Sie meine Verschwörung.
Denken Sie nicht mehr an meine Fragen.
Ich schäme mich, zu sagen, ich weiß sehr wenig von allem... Die Darkmoon Knights wurden einmal von meinem älteren Bruder, der Dark Sun Gwyndolin, geführt.
Er aber erschlug sich von Krankheit und fiel mir an die Führung der Ritter.
Und Sulyvan verkündete sich unrechtmäßig zum Papst und nahm mich zum Gefangenen.
O wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er doch hier wäre, so würde ich mich sehr freuen, daß ihr euch beide begegnet.
Wie er sicherlich auch tun würde.
Oh, das ist... mein Bruders... Finger.
Wie verdunstet und verdorrt... Oh, danke.
Ich bin sicher, daß du meinem Bruder Frieden gegeben hast.
Es ist nicht viel, aber nehmen Sie diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmen Sie dies.
Als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der Dunklen Sonne Gwyndolin.
... Du hast mir ein letztes Mal meinen Bruder berührt... Lieber Bruder, vergib mir... Es ist niemand übrig... Bitte, halte dies auf!
Du bist kein echter Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... Ich bin verführt... Dieser Mann ist eine ernste Bedrohung... Diese Frau ist eine ernste Bedrohung... Meine Klinge des Dunklen Mondes, deine Taten verdienen eine große Anbetung.
Als Kapitän 'ist meine Pflicht, Ritter mit großer Leistung zu ehren.
Das ist ein Wunder des Dunklen Mondes, das von meinem Bruder erbte zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, beharre in deinem Rittertum und jage die Gottwütenden, die dich erwähnen wollen.
Meine Klinge des Dunklen Mondes, deine Taten würdigen eine große Anbetung.
Ich, Yorshka, Kapitän dieses Heeres, erkenne hiermit deinen Dienst.
Nehmen Sie dies, bitte.
Du bist es nicht wert.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, beharre in deinem Rittertum und jage die Gottwütenden, die dich erwähnen wollen.
... Ich würde eines Tages davon mit meinem Bruder reden.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die sich unserem lieben Gesellschaft angeschlossen hat.
Ich spreche natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, erwacht vom Schlaf des Todes?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unverwöhnte sind wertlos. Wir können nicht einmal richtig sterben.
Er gibt mir Konniptionen.
Und sie würden uns aufsuchen, die Herrn des Sturms, und sie wieder zu ihren herrschenden Stühlen bringen.
Aber wir sprechen von wahren Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Denken Sie nicht?
Was für ein böses Witz.
daß sie uns bitten, die Herrn von Sinder zu suchen, und sie wieder zu ihren geformten Stuhlen zu bringen.
Wir sprechen von wahren Legenden, von denen, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Oooh, noch zu geben, eh?
Gut.
Der Feuerhüter muß mit Freude schwanken.
Aber was wissen Sie wirklich von diesen Herrn von Sinder, von diesen angeblichen Legenden?
Nehmen wir zum Beispiel Aldrich.
Nur ein richtiger und ordnungsgemäßer Klerus entwickelte er den Gewohnheit, die Menschen zu verzehren.
Er aß so viel, daß er wie ein ertrunkenes Schweine blühte und sich weichte in Schlamm, daß man ihn in die Tiefenkapelle stecken ließ.
Und sie machten ihn zum Herrn der Heiden.
Nicht um Tugend, sondern um Macht.
Das ist ein Herr, denke ich.
Aber hier frage ich mich. Haben wir eine Chance, zu saugen?
Am Fuße des Lothrischen Schlosses läuft noch ein alter Weg unterhalb des Turms in der Unsterblichen Siedlung.
Es wurde verwendet, um Opfer in die Kathedrale der Tiefen zu transportieren.
Sie sollten sehen, wo es führt.
... Wenn du dafür die Steine hast.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein brasserer Junge als ich dachte.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du eine brassere Dame als ich dachte.
Sie können dies besser nutzen.
ein Medaillen, daß man in die Hütte der Unsterblichen Legion von Farron treten könne, die Herrn von Sinder, gleichsam.
Ich brauche es nicht. Nicht jetzt habe ich den Bauernhof geflogen.
Die Unsterbliche Legion von Farron ist eine Karawane der Unsterblichen.
Gesprochen durch Wölfe Blut, die Abgrund zu bewahren, wird die Legion ein Königreich begraben bei dem ersten Zeichen der Offenbarung.
Eine freudige Gruppe, wirklich.
Der Eintritt in die Legion ist eine Angelegenheit einer bestimmten Zeremonie.
Innerhalb ihres Hauses, das die Flammen dreier Altarn schlägt, öffnet sich die Tür zum Wölfe Blut.
Innerhalb ihres Hauses, das die Flammen vierer Altäre ausschlägt, öffnet sich die Tür zum Wölfe Blut.
Auch verdammte Unsterben wollen glauben, sie seien besonders, scheint es.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Der Eintritt in die Legion ist eine Angelegenheit einer bestimmten Zeremonie.
Innerhalb ihres Hauses, das die Flammen dreier Altarn schlägt, öffnet sich die Tür zum Wölfe Blut.
Innerhalb ihres Hauses, das die Flammen vierer Altäre ausschlägt, öffnet sich die Tür zum Wölfe Blut.
Auch verdammte Unsterben wollen glauben, sie seien besonders, scheint es.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Du hast die Herrn von Cinder, die Unsterbliche Legion, abgefeuert... so werden sie auf ihre Throne gebracht... ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Die armen, unglücklichen Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schande.
Ach, ich habe Ihnen nicht gedankt.
Ich habe ihnen geholfen, ihren letzten Ruhestand zu finden... Ahh, ich hätte das wissen sollen.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Verachtet mich alle, die ihr möget; ich nehme, was euch Drachen macht.
Ahh, das ist unerwartet.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Verachtet mich alle, die ihr möget; ich nehme, was euch Drachen macht.
Was ist das, jetzt!
Das ist genug, du Narr!
Was ist mit euch verdammt?
Ich bin ein Wüsterer, ich weiß das.
Aber ich habe noch eine Menge Kämpfe in mir... Was für ein blutiges Witz... Du bist aus dem Boden geklettert, für Gott's sake... Wir werden nie zu etwas zählen, nicht du, nicht ich... Was ist das, jetzt!
Sind Sie verrückt?
Du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann halte ich es für notwendig, einzugehen.
Und räche den Armen verlorene Seelen...
Gehe weiter, sei so verrückt wie du willst.
Gefangen in deinem bösen Fluch.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du armem Bastard.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drachen, mehr Drachen als ich.
Ein Wüsterer konnte nicht hoffen auf einen besseren Ort, um zu sterben.
Laß mich alle lieben, aber ich bin der wahre Drache... Ahh, da bist du.
Dies soll kein Kleingeld sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris, des Sonnenlosen Reiches, ehemaliger Knecht der Göttlichkeit.
Die Pflichten tragen wir alle, aber die Pflicht eines ist ein Einzeltum.
Ich zweifele daran, dass wir von der Brüderung viel zu gewinnen haben.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Ich zweifele daran, dass wir von der Brüderung viel zu gewinnen haben.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel über euch gehört.
Zum einen, daß ihr von Herzen sanftmütig seid.
Auch ich bin gebunden an die Pflicht, aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, daß ein herzlicher Eingriff den Weg zu Bränden legt.
Wenn ich euch helfen kann, rufe auf mich.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Sollten Sie Hilfe benötigen, benutzen Sie mein Schild.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen habe, Großvater, erinnerst du dich?
Gute Nacht, Großvater... Oh, da bist du.
Ich fürchte ich habe euch in meine Angelegenheiten einbezogen, über eine kleine Verheißung und so weiter.
Mein herzlicher Dank für Ihre Hilfe.
Mein Großvater wird endlich in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt noch... eine letzte Sache.
Kann ich ein Gelübde machen?
Dir als Ritter dienen zu lassen.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, dienen hiermit als dein treuer Ritter.
Wo immer, wann immer, ich brauche, und auch wenn sich alle gegen euch wenden... Meine Loyalität wird nie schwanken.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Wenn ich dir helfen kann, so rufe auf mich.
Ich bin dein Ritter, ewiglich und wahrhaftig.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte ich habe meine Grenzen überschritten.
Wenn ihr aber einmal nachdenkt und mir erlaubt, euch selbst zu versprechen... zögern Sie nicht, zu sprechen.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Oh, Hallo wieder.
Kann ich euch versprechen?
Wie ein treuer Ritter, dein und wahrer.
Was machst du?
Haltet dies sofort auf!
Du bist sauber Hollowed gewesen, haben Sie?
Dann will ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Dies ist nicht meine Zeit um zu sterben.
Wie kann das sein... vergeben Sie mir, Großvater... schreckliche Hollow.
Ihr langer Schlaf beginnt... Was ist über euch gekommen!
Bitte, halte dies auf!
Meine Gelübde... Was habe ich getan... Mm, ich habe euch nicht dankt, für eure großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war Rosarien Finger.
Schmutzige Bastardkinder, die sich in der Finsternis verstecken.
Meine versworenen Feinde.
Schreckliche Eindringlinge, um das kleinste zu sagen.
Ich hätte es nicht alleine gemacht.
Ihr habt meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr auf euren Wegen Hilfe braucht, so gebe ich euch mein Zeichen.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Mm, ich sehe, dass du nun ein Rosarien Finger bist.
Dein Weg ist völlig anders als mein.
Gentle Unkindled, ich bid euch Abschied.
Wenn wir uns wieder begegnen, so werden sie wie Feinde sein.
Gentle Unkindled, ich bid euch Abschied.
Wenn wir uns wieder begegnen, so werden sie wie Feinde sein.
Ja, ich sehe, du bist ein verwickelter Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will jeden Finger von der Hand schneiden.
Du armem Bastard.
Möge ihr wohl ruhen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe.
Die Sonne segnet euch auf eurer Reise.
Mm, unbefleckt sind wir... und fasten auf dem Weg der HERRN, die vertrieben sind?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Verwende sie, um Brände zu plünderen und deine Macht zu steigern, um deine Pflicht zu erfüllen.
Wozu ist denn sonst ein unbefleckter Asche gut?
Säulenbrüche, für kurz erhöhte Kraft, für eure Pflicht.
Wozu ist denn sonst ein unbefleckter Asche gut?
Nun, ist es nicht schon einige Zeit gewesen.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich schlug dir die roten Augen zurück in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe euch die roten Augen vor einiger Zeit verschleppt.
Sie machen eine Menge Anstrengungen daran.
Also dachte ich, dass Sie wissen möchten.
Wenn du nach einem richtigen roten Auge-Orb suchst, einem, der unbefleckt ist... dann töte die Darkwraith, die Überlebenden des durch die Finsternis verschluckten Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Zeiten.
In der tiefsten Zelle aller Lothrik ist er seit vielen Jahren Gefangener.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns... Ich kann es in euren Augen sehen.
Wenn du nicht eindringst, wenn du nicht pillierst, was würdest du tun?
Wenn du einen richtigen roten Auge-Orb suchst, einen unbefleckten, unbefestigten... dann töte die Darkwraith, den Überlebenden des durch die Dunkelheit verschluckten Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Zeiten.
In der tiefsten Zelle aller Lothrik ist er seit vielen Jahren Gefangener.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns... Ich kann es in euren Augen sehen.
Wenn du nicht eindringst, wenn du nicht pillierst, was würdest du tun?
Die Steine auf diesem Bastard, um sein Gesicht hier herum zu zeigen... obwohl er gut tut, seine Krallen zu verstecken... Ah-hah, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... genial.
Ich wusste, dass du kein gewöhnlicher Mensch bist.
Brillant.
Ich wusste, dass du eine gefährliche Frau bist.
Nun eindringen und plündern, was ihr wollt.
Und wenn ihr euch von eurer Pflicht ermüdet, so werdet ihr auch ein Finger.
Kommen Sie, geben Sie sich an Rosaria, der Kathedrale der Tiefen.
Nun eindringen und plündern, was ihr wollt.
Und wenn ihr euch von eurer Pflicht ermüdet, so werdet ihr auch ein Finger.
Kommen Sie, geben Sie sich an die Rosarie der Kathedrale der Tiefen.
Ahh, also hast du dich doch entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird mir wohlgefallen sein, daß sie einen anderen Finger gefunden hat... Aber warnt euch, mein Freund!
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbefleckt.
Wie Yellowfinger, können Sie wählen zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingt eure Romantik nicht auf den Rest von uns.
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbefleckt.
Sie sind frei zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingt eure Romantik nicht auf den Rest von uns.
Dieser Bastard, wer glaubt er ist?
Er muss daran erinnert werden. Von dem schaukelnden Schwein, der er ist...
Bleiben Sie aus diesem!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn du dich wagst, diese Ritter Gerechtigkeit zu hinterfragen, so wirst du mein Feind sein!
Gedrungen in deinem Staub!
Du schmutziger Schwein!
Habe ich dir das nicht gesagt?
Rosarien Finger nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schweine verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Du verdorbene Tiere, vergisst niemals... was du verwüstest... Nun, ich habe dich hier nie erwartet.
konnte sie nicht mehr widerstehen, in all ihrer festigen Herrlichkeit?
Fürchtet du das arme Ding in all seiner feurigen Herrlichkeit?
Und jetzt willst du ihr auch die Seele verwüsten.
Ich säte die Samen.
Ich werde das Chaos beseitigen.
Ich, Leonhard, schwöre so auf meinen Gelübden an die Göttin.
Gut, gut, zurück für mehr, sind Sie?
Kein gewöhnlicher Mensch, bist du.
Ich wußte das schon lange.
Böse, nicht wahr?
Ich wußte das schon lange.
Und jetzt willst du ihr auch die Seele verwüsten.
Sie sind nicht mehr von Nutzen.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so auf meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihr Seele berauben.
Gewiß kein Tier mit menschlicher Haut!
Was willst du mit ihrer Seele?
Ist Fleisch nicht genug für ein krankes Tier!
Du bist ein schreckliches, gewalttätiges Tier... ich hätte dich niemals in ihrer Nähe lassen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist mit dir?
Können Sie mich sogar hören?
Wenn du kannst, hört dies sofort auf.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, so klar wie der Tag.
Du bist ein schreckliches, hungriges Tier.
Viel zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht... hier sterben... Meine liebe Göttin... du Tier.
Sie haben mit dem falschen Ritter triffiert.
Du bist nicht von einem Finger.
Sie und ich werden dich nicht haben, du schreckliche Tier... Nun, ich sehe einen Neugeborenen.
Ich bin Andre. Ich lebe an diesem Heiligtum.
Wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Ich glaube, du suchst nach den Herrn von Sinder?
Eine mühsame Reise, die ich wagte.
Sie benötigen gute Arme.
Lassen Sie mich Ihre Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmied, so ist mein Zweck.
Ahh, gut getroffen.
Es ist gut zu sehen, dass ihr in guter Gesundheit seid.
Was braucht heutzutage Schmiede?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwendet sehen!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen robust genug.
Aber wenn sie übermäßig verwendet werden, werden sie schließlich brechen.
Wenn ihre Haltbarkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver, oder einfach bei einem Feuer ruhen.
Wenn aber ein Zufall sie brechen läßt, bringe sie mir her.
Ich will sie wieder in Form hammeren.
Sie nehmen kein Vergnügen, zu zerbrechen, ich versichere euch. Also, behandeln Sie sie mit Sorgfalt, wenn Sie wollen.
Es gibt zwei Arten, Schmiedewaffen zu machen.
Einfache Verstärkung ist eine, und Infusion die andere.
Die Verstärkung geht geradeaus.
Sie stärkt eine Waffe, ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form des Schmiedes, die ein Element infusioniert.
Die Verstärkung erfordert Titan, und die Infusion erfordert Edelsteine.
Bringe die Steine und ich mache das Schmiedewerk.
Das ist doch mein Ziel!
In der Schlacht sind eure Waffen nur Freunde.
Gefälscht sie gut, und sie lassen euch nicht enttäuschen.
Ahh, ein anderes Thema. Waffen mit Edelsteinen zu verstecken erfordert eine besondere Art von Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Sinn haben, ungewöhnliche Edelsteine zu verdampfen.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, suche mich nicht so an.
Glauben Sie es oder nicht, ich bin ziemlich dünn.
Oh, mein... dieses Kohle ist von der Unsterblichen Legion... verwendet, um die Waffen der Farron-Abgrund-Beobachter zu verfälschen.
Ein feiner Preis.
Ich bin ehrwürdig, mit ihm besetzt zu sein.
Nun werde ich ausgerüstet, spezielle Edelsteine zu verleihen.
Lob die Götter, eh.
Es ist Zeit, diesen Brawn zu benutzen!
Mein, mein... der Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie alte Zeiten.
Ich stelle mir vor, dass sein Tod vor langer Zeit geschah.
Ich vermisse den alten Bullen, ich vermisse ihn.
Vielen Dank.
Ich werde sicher sein, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Schmiedewaffen werden, die von solchen wie euch noch nie gesehen wurden!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine demütige Ehre zu erweisen.
Herrn... Wo sind Sie auf diesem Kohle?
Dies ist viel zu dunkel.
Ich sehe in ihm die Finsternis... Doch ich bleibe ein Schmiede.
Ich werde keine Anfrage ablehnen.
Aber vergisst nicht, daß euer Streit um die Flamme und um eure Geschwister ist.
Genau wie bei mir.
Das ist ein verfluchtes Schicksal, aber die Hoffnung bleibt, nicht wahr?
Oh, du bist zurückgekommen.
Ich hoffte euch zu sehen.
Der zerrissene Hawkwood, er gab mir dies.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Graven von Gesicht, er bat mich, es zu geben y'.
Nun, jetzt, da diese Aufgabe abgeschlossen ist... Was würdest du heute machen?
Das ist genug!
Beshre dein Herz... überspringe deine Grenzen nicht, cousin.
Ich kann dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe Geschäfte, die ich besuchen muss.
Sei weg.
Oh, nebenbei.
Wenn du irgendwelche Estus Shards findest, nimm sie hierher.
Sie können verwendet werden, um entweder y' Estus Flasks zu stärken.
Ohne diese flasken, würde man lebendig oder fokussiert wollen.
Und sie bleiben immer bei Ihnen.
Warum sie nicht gut behandeln?
Was macht die Unsterbliche Legion mit einer Kohle wie dieser?
Ich hatte gehört, dass einer der Kristall-Sages mit Farrons Abgrund-Beobachtern an der Seite war.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Sie sollten wissen, diese Kohle ist mit Magie verströmt.
Die erste, die ich je gesehen habe.
Das ist kaum eine Überraschung, oder?
Ich war nie ein für Bücher oder Weise.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen, du Ashen.
Oh du... Oh, nein, das ist nichts, Ashen One.
Ich bin nur eine demütige Magd des Heiligtums.
Waffen, Rüstungen, Schmuckstücke und Zauber... Ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
... und ja, ich bin auch Unsterblich, aber nicht so wohltätig, daß ich meine Güter weggeben würde.
Du Ashen, nimm Seelen und bringe sie zu mir!
Wie dein Wesen ist, nicht wahr?
Ahh, du bist wohlgekommen, der Aschen.
Wie kann ich dienen?
Ashen Ein, seid sicher, mehr Seelen zu bringen.
HERR, wenn dir meine Ware nicht gefällt, so bringe mir die Asche.
Mit Asche will ich neue Kleider machen.
Ist es nicht unser trauriges Schicksal, auf den Tod zu essen?
Gnade. Du hast uns feine Asche gegeben.
Laß dieser Asche Nahrung schenken.
Ich hoffe nur, diese neuen Waren befriedigen dich... Gnade. Passing feine Asche, die du gegeben hast.
Und schon da war es sehr warm.
Fast so, als hätte es gelebt, vor wenigen Augenblicken... Oh, vergeben Sie der faulen Sitte einer alten Frau.
Ich bin sicher, dass ein schmutziger Mensch wie du niemals solche unbegründete Vorgehensweisen unterlassen würde... Und auch Versuchung würde herrschen... Ich würde ein wenig Unheil übersehen, wenn du deine Geldbörsenstringen loslassen würdest... Kee hee hee... Schmutziger Mensch, was für ein schrecklicher Umbralasche ist das.
Dieser leere Staub, der ein Narr ist, wird nichts geben.
Wo ist's mit dir geschehen?
Sagen Sie mir, für den Sport.
Oh, ja, ich sehe... an den hohen Träumen in dieser sterbenden Welt festhalten... mehr ist die Mitleid.
Es muß von einem höchst dummen kommen.
Würdest du nicht einverstanden sein?
Wie der Ashen One sein sollte... Kleine Zeit für Japerie, mm... Halte das!
Vile Brute.
Ich bin nur eine arme alte Frau... eine böse Art, du bist.
Aber wundere dich. Erinnere dich wohl, ich bin unsterblich.
Gefleckt ewiglich durch die Fluch des Heiligtums... Nun, wenig Sinn in der Schüchterlichkeit jetzt.
Ich habe dich für alles, was du nicht wert bist... Oh, du hast eine gute Zeit gefunden zu besuchen.
Ich habe gerade auf einige schöne neue Waren gekommen.
Wie scheinst du, daß du dir dieses Wissen gewöhnst?
Nun, fancy das.
Ein verlorenes Lamm schlägt hinein, mit Nary ein Peep von der Glocke.
Nun, du sollst meine Absicht wissen.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Nun, du bist nicht überaus verloren.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Am besten nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch zu überwinden... nicht lange zu bleiben.
Bis jetzt ist es dunkel und keine Seele stirbt.
Erinnern Sie sich aber: Feuer sind bekannt, daß sie in der Stille vergehen.
Oder vielleicht bist du nicht schon gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Kennst du das, was du so scheulich redest?
Diese herzliche Einmischung legt den Weg zu Bränden.
Und du brauchst also einen Seifenstein, einen scharfen.
Dann werden deine Taschen mit Seelen fließen, daß sie zu mir handeln.
Nun, ja, was für ein warmes umbrales Asche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verknüpft... Aber nimm mich nicht zur Kenntnis, dein Geschäft ist dein.
Wie du jetzt wohl weißt, gibt es wenig, was ich liebe mehr als eine Gabe von Seelen... Ahh, du bist kein Gefangener, bist du nicht?
Nein, du bist von ferne.
Und durch die Glocke zu urteilen... du mußt ein Teil des unbefleckten Asches sein.
Erstaunlich.
Wenn das wahr ist, dann habe ich eine Bitte zu bitten.
Unter der hohen Mauer befindet sich eine scharfe kleine Stadt.
Nicht das Haus eines Herrn, sondern ein alter Ort der Unsterblichen.
Eine alte Frau, Loretta, lebt dort.
Bitte geben Sie ihr diesen Ring.
Ich-Ich bitte nicht um Nächstenliebe.
In der Tat, wenn du dies für mich machst... werde ich dir sicherlich in Güte zurückzahlen.
Ich-Ich bin ein kleiner Dieb, aber ich habe mehr Weisheit als die meisten Königliche.
Was sagen Sie dann?
Sehr gut.
Mein Glaube habe ich in euch niedergelassen.
Ich bin Greirat des Unsterblichen Ortes und ich verspreche euch zu helfen.
Geben Sie diesen Ring der alten Loretta an der Basis der hohen Mauer.
... tun Sie Ihren Teil, und ich werde meinen.
Ja, ja, warum sollten Sie?
Aber wenn du dein Denken ändern willst, dann rufe mich an, eh?
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nirgendwo anders zu gehen.
Nicht, dass mich da draußen irgendetwas anruft... Oh, was haben wir hier?
Haben Sie vielleicht etwas geändert?
Du lieferst den Ring, und ich biete mir meine Mitarbeit an.
Kaum ein schrecklicher Deal, hm?
Was für ein Ding! Scheiße, du hast es verloren, nicht wahr?
Curses, wie hat das geschehen... vergib mir, liebe... Oh, Hallo, du bist wieder.
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es Zeit, meine Rolle zu tun.
Was auch immer Sie brauchen, sprechen Sie auf.
Fragen Sie mich einfach nicht, wo ich sie habe.
Oh, Hallo, du bist wieder.
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es Zeit, meine Rolle zu tun.
Oh, Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es dauerte einige Prowling, aber ich habe endlich einen Punkt gemacht.
Gehen Sie weiter, haben Sie einen Gander.
Oh, dann sind wir beide sicher und sicher.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um diesen ungewöhnlichen Zwiebelkönig ging.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um den kleinen Ritter Anri ging.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Werfen Sie einen guten Blick.
Sie werden sicherlich von Nutzen sein.
Abschied, und bleiben Sie sicher.
Oh, dieser Ort ist ein Narr.
Was ist das Gute mit Schad, wenn du nirgends zu gehen hast?
Abschied.
Ich werde einige Zeit ausgehen.
So lange jetzt.
Bleiben Sie sicher, hörst du?
Oder meine Bemühungen wären für nichts gewesen.
Tun Sie mir eine Gnade und vergisst nicht unser Versprechen.
Geben Sie den Ring an die alte Loretta an der Unterseite der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist eine lästige Sache, aber es wird mir helfen, ein paar lockere Enden zu binden.
Ahh, da sind Sie.
Ich dachte... Du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht werde ich auf die Jagd gehen.
Jeder ist sowieso gestorben oder weggehoben, also... könnte ich auch einige Waffen oder Schatz für dich holen.
Nun, was sagen Sie?
Danke.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrottet war... Okay, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich ihm nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich würde meinen Kontakt nicht verlieren wollen... was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zu stehlen auf einen Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Ahh, Hallo, gute Arbeit, ich sage.
Entdeckung von Irithyll im Borealtal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Geschichten wahr sind, dann ist sie das Zuhause der alten, den Mond verwöhnenden Fürsten und sollte mit Schatz gepackt werden.
Was denken Sie?
Soll ich hingehen und sehen, was ich finden kann?
Mm, eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Diebe.
Was ich zurückbringe, ist dem Namen wert.
Gut, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich ihm nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich hasse, eine Stadt herrlicher Fürsten zu verlassen, die für die Ernte reif ist... Was ist das?
Sie haben sich geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zu stehlen auf einen Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Sie wissen, ich dachte... über eine weitere Runde des Diebstahls.
Es muss etwas von Nutzen sein in Lothric Castle.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todes Falle.
Von der Burg ist nicht ein einziger Mann zurückgekehrt unbeschädigt, noch zu den Zeiten.
Aber ich will nicht herum sitzen und einen kleinen Ratten sterben.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass ihr mir vertraut habt.
Oh, mach dich keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, gut.
Du bist sehr nachdenklich, du bist.
Aber wenn du dein Denken ändern willst, spreche doch auf.
Ich meinte jedes Wort von dem, was ich sagte.
Sie haben sich geändert?
Ich hoffe, Sie wissen.
Ich lebte als kleiner Ratt, wollte aber lieber nicht als ein Mensch sterben.
Himmel, sie war schon gestorben... Danke.
Ich-Ich bin aber nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Sie können den Ring behalten.
Wie, ja, ein kleines Dankesgeschenk, denke ich.
Was steckt in dir?
Stopp das, bitte, stopp!
Wie konntest du!
Ich habe meinen Kurs geführt, nicht wahr?
Kälte Scheiße, was für ein Teufel ist das jetzt!
Ich werde einmal gefangen, und jetzt das!
Eine verdammte Zeit!
Fluch die Götter!
Wie sie sagen: "Der gekrümmte Ratt liest die Kugeln eines Katzens." Sie sind auf den Rand gerichtet, nicht wahr?
Nun, du wirst mich nicht hinunterziehen.
Bewahre dich, du schmutzigen Asche Bastard!
Und ich dachte, wir waren Freunde... einige Freunde... Nun, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was willst du?
Dies ist meine Studie, auf die Sie gekommen sind.
Wenn Sie kein Geschäft haben, habe ich gelesen, um zurück zu kommen.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Wahrlich, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Doch... Welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Klar, du bist nicht so ein Mensch.
Klar, du bist keine solche Frau.
Also, du wirst mir ein Versprechen machen.
daß ihr mir Wissen bringen werdet um meine Lehre.
In Form von Scrolls, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Kannst du mich davon versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme an, daß ihr das Gewicht einer Verheißung versteht.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ein unbefleckter, ich werde euch Zauberei lehren.
Wir werden gemeinsam lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr als meinen fairen Teil des unentgeltlichen Dienstes eingefügt.
Seien Sie dann auf dem Weg.
Obwohl Sie willkommen sind zurück, wenn Sie Ihren Geist ändern.
Hast du deine Meinung geändert?
Wenn ich euch lehre, so sollt ihr mir Erkenntnis bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Kannst du dieses Versprechen machen?
Sie sollten besser nicht.
Zauber ist nicht für alle.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Sie haben Ihre eigenen Methoden.
Die Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lassen Sie es nicht stören.
Seien Sie dann auf dem Weg.
Sie sind unverwöhnt.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht zurückkommen?
Oh, ich dachte, du würdest schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Sie sind nicht geneigt zum Zauber.
Es ist entweder ein natürlicher Fit, oder überhaupt kein Fit.
Seien Sie dann auf dem Weg.
Sie sind unverwöhnt.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht zurückkommen?
Nun, ja... es gibt etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich sehe.
Dann auf dem Weg.
Dies ist mein Studium, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von euch, schon.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Was bedeutet das?
Halten Sie sich, während Sie noch voran sind.
Ist das so?
Dann sind wir fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Gottheiten, dieses Geschäft hat mich nie mitgekommen... Fluchen, wie kann das... Ich habe meinen Kontakt verloren... Oh, ich habe es mit euch gehabt!
Nicht ein anderes Wort wird aus deinem Munde kommen!
Vielleicht wird das euch lehren!
Diese Kleinigkeit wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich ruhig halten... dann bist du wieder da.
Ich bin Orbeck von Vinheim, hier, um euch Zauber zu lehren.
Lassen Sie uns mit den Grundlagen beginnen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillinge des Drachens... Oh, du könntest dich wenigstens so verhalten, als würdest du darauf achten!
Wieder zurück, sehe ich.
Ich nehme an, dies bedeutet, dass Sie nach Zauberkünften suchen?
Wieder zurück, sehe ich.
Perfekter Zeitpunkt, auch.
Ich brauche eine Ablenkung.
Oh, was ist das?
Vergessen Sie etwas?
Das wäre ganz wie Sie.
Komm wieder.
Versprechen Sie sicher zu bleiben.
Vergessen Sie nicht, was Sie versprochen haben.
Versprechen Sie sicher zu bleiben.
Es war schön, unsere eigene kleine Schule zu führen. Ich will nicht übertrieben erscheinen, aber habt ihr vergessen?
Um meine Zauberei zu erlösen, sollst du mir das Wissen bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen verstößt.
Haben Sie unsere Vereinbarung vergessen?
Ich bin hungrig.
Für Zauber.
Komm nun, ich bin schon lange wohltätig.
Oh, ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Sie sollten etwas haben, um es zu beweisen.
Gehen Sie weiter. Wenn ich etwas weggib, sollten Sie es gut nehmen.
Wie magst du Tricks, Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Zifferung, die von Zaubern benutzt wird, die die Stille zu ihrem Vorteil benutzen.
Mit diesem kannst du sicher sein, dass du deinen Freund vom Feind erzählen kannst von deiner ersten Begegnung.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die Sie wissen verdienen.
Es ist Dummheit, unvorsichtig Leben zu fordern, Freund.
Versuchen Sie sich nicht. Egal wie groß die Opfer sind, jedes Töten hat seine Konsequenzen.
Auch wenn ich meine Hände blutigte, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie.
Da war ich, die eigentliche Definition eines Narren... In Vinheim war ich ein Mörder.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Mörder zur Miete.
Was für ein Narr war ich, da ich dachte, eines Tages würde ich echte Zauberkunst lernen.
Als ich nicht gestorben war, wurde ich aus der Schule entlassen.
Aber hier bin ich jetzt und erkunde die Tiefen der Zauberei.
Vielen Dank an euch, möchte ich noch sagen.
Sie waren sehr fleißig.
Tatsächlich habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, es aufzugeben.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so bitter endet.
Bessere links abgedeckt, als eine schöne Erinnerung.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Alle diese Zauber, und ihr habt alle beherrscht.
Wäre dies die Drachenschule, so wärest du... ja, offensichtlich verachtet und aus dem Ort entlassen.
Nun, ich nehme an, es ist an der Zeit meine Taschen zu packen.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so bitter endet.
Es wäre besser, weggelassen zu bleiben, als ein angenehmes Gedächtnis.
Oh, mein... das ist erstaunlich.
Dann besitzt die Unsterbliche Legion von Farron ganz unbekannte Zauber.
Danke, daß ihr das Ende des Kaufes gehalten habt.
Ich zweifele daran, dass ich jemals diese Entdeckung allein machen würde.
Laßt uns nun die Sache entschlüsseln, daß ihr diese neuen Zaubereien anwenden möget.
Oh, mein!
Sie haben die Entdeckung voll gemacht!
Dies ist eine Schrift des ungeheuerlichen Big Hat Logan.
Ein meisterlicher Zauberer, der in Vinheim lange vermisst wurde.
Und jetzt haben wir seine Schrift, hier in meinen Händen.
Unverständlich.
Dies ist eine kristallklare Zauberei, die vom hellen Drachen geschaffen wurde, die nur in der Legende existiert... Ich bin euch immer dankbar.
Das ist wirklich herrlich.
Ich fürchte, dies ist eine Schuld, die ich nicht zurückzahlen kann, nur... ich werde sicher sein, sie für euch zu entsorgen.
Nur einen Augenblick.
Oh, mein... das ist sehr ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land der goldenen Zauber.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Schrift.
Was würden die Xanthous Gelehrten mit ihren lächerlichen Kopfbekleidungen sagen.
Sie würden einfach Sklaven über diese Suche.
Über was ist das?
Hast du deinen Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann gibt es nur eine Sache zu tun.
Mit Entschuldigung werde ich dies hier und jetzt beenden!
Gottheiten, was habe ich getan... Abschied.
Wir hatten eine schöne kleine Schule gehen.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
So sei es... Es war schön, während es andauerte... Ah-Ha, unbeschnitten sind wir?
Willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Piromancer.
Eine Krow in seinem Käfig, wie ihr nun seht.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für alle Zeiten!
Ich höre die Unbefleckten tun feine Gefäße.
Wollen Sie von diesem alten Mann einige Pyromen lernen?
Wahrlich klug.
Eine chance encounter sollte nicht verschwendet werden.
Zu wiederholen, ich bin Cornyx, von der großen Wüste.
Das Vergnügen ist mein.
Sehr dumm.
Diese alte Krow hat ein wenig eigenes Wissen, ihr wisst.
Bah.
Es macht keinen Sinn, es auszudrücken. Ich werde euch nicht drängen.
Wenn du erleuchtet bist, wirst du wiederkommen.
Wir sind doch beide Unsterblich.
und beide Gefangenen, auf unsere Weise.
Hallo, das war sicherlich schnell.
Hallo.
Sie haben sich gewiss Zeit genommen.
Sind Sie an dieser Gelegenheit noch mehr erleuchtet?
Was machst du?
Beenden Sie diese Dummheit.
Hah hah hah!
Kleiner Vogel, was wird gewonnen?
Ahh, da bist du, unbefleckt.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
Für das Vertrauen in einen herzförmigen Pyromen und die Erlaubnis, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie ich euch verheißen habe, will ich euch Phänomene verleihen.
Aber zuerst braucht man eine eigene Flamme.
Vorsicht, damit du dich nicht verbrennest.
Ahh, da bist du, unbefleckt.
Ich freue mich, einen so engagierten Schüler wie Sie zu haben.
Sei nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromen zu lernen, mußt du versprechen, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber so ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromanie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen ein Pyromenbuch, um fortgeschrittene Pyromen zu lernen.
Auch wenn dies unorthodox wäre, wäre das der günstigste Weg, um Fortschritte zu erzielen.
Wäre dies die große Wüste, und ihr hättet den Luxus der Zeit, hätten wir euch auf die harte Weise geschult.
Wenn Sie Pyromenbücher suchen, nehmen Sie diesen sagen Rat.
Die Länder der HERR versammeln sich auf Lothrik.
Auch das Heim der Pyromen driftet vergleichsweise nahe.
Das glauben zumindest die Piromancer des Großen Schlamms.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie will ich eine primitive Pyromanie sehen.
Nun, das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Ahh, du hast dieses Buch in den Catacombs gefunden... dieses Zauber ist wie Chaos.
Es könnte sogar als Verbindung zu Izalith dienen, dem Ort der Pyromen... Höre auf meine Worte, Unverwöhnt.
Angst vor dem Feuer.
Das Haus der Pyromantie, Islith, wurde von dem Feuer verbrannt, das er schuf.
Zweifellos war es eine Flamme des Chaos, die von einer Hexenhand verzweigt war.
Aber wer sagt, dass diese Flamme des Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Mit diesem kann ich euch sophisticate Pyromenien lehren.
Herrlich.
Ich kann mich rühmen, daß ich ein wenig länger dein Lehrer bin.
Nun, ich habe nie so etwas gesehen.
Diese Inschrift... dieses Buch ist aus den Catacombs.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Ach, was haben wir hier!
Ein pyromantisches Buch von Izalith!
Dann hast du das Zuhause der Pyromanie gefunden.
Brillant.
Ich will nie wieder verfluchen, alt und unsterblich zu sein.
Jetzt, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Lassen Sie uns sie miteinander kanalisieren.
Die ursprünglichen Pyromen, die nur der alten Meister Salaman bekannt sind!
Achh, was haben wir hier... bei den Göttern.
Diese Aufschrift liest Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen Izaliths... die letzte, die durch die Lande wanderte.
Dann muß sie doch wieder zu Izalith kommen.
Aber ich bedauere es zu sagen, dass ich das nicht akzeptieren kann.
Quelanas Pyromenien sind für Hexen und müssen von einer Herrin gelernt werden.
Aber danke, daß du mir erlaubt hast, auf solches zu schauen.
Wenn ich nur eine Frau wäre. Ich fürchte, dass ich das nicht akzeptieren kann.
Dieses pyromantische Buch ist dunkel und tritt in die Tiefen der Menschen ein, wo eine unberührbare Flamme ruht.
Ich kann dies nicht selbst verstehen, geschweige denn ich lehre es euch.
Es ist ein Zauber verboten in der großen Wüste, und fast überall sonst auch.
Nur ein sehr erschüttert oder von tiefer Trauer belastet konnte dies verstehen.
Warum?
Was ist das Problem?
Haltet dies, Haltet dies sofort!
Gut, gut, ich sehe, wie es ist.
Wenn ein Schüler vom Weg vergeht, muß der Meister eindringen.
Bereiten Sie sich, Welpenkind.
Siehe, wie eine alte Krow herrlich ist!
Ich kann mich nicht entschuldigen... dieses alte Vergnügen... musste enden... Sie haben sich in Pyromanies getan, scheint es?
Nun, dann wollen Sie von diesem alten Mann ein paar Pyromen lernen?
Oh, die ewige Dummheit der Jugend... Spare die Stange und verwüste das Kind... Oh, da bist du.
Ich dachte, ihr werdet mich vergessen.
Wie süß.
Gut zu wissen, dass ein schlanker kleiner Häretiker immer noch Kopf drehen kann.
Mm?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Entschuldigen Sie mich, daß ich euch für eine dieser Leiche verwechselt habe.
Also, was haben Sie hier?
Dies ist ein Land der Schrecklichkeiten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Würde ich dir dienen?
Dann müsst du an der Verknüpfung des Feuers beteiligt sein.
Ahh, sehr gut.
Ich kann hier sehr wenig verholfen machen.
Ich bin Feria, von der verdammten Hauptstadt, und tritt hiermit in euren Dienst.
Sie sind sehr ehrlich.
Wenn Sie hier kein Geschäft haben, nehmen Sie sofort Ihren Urlaub.
Um euer eigenes Wohl.
Was ist das?
Etwas anderes?
Ahh, fret dich nicht über mich.
Ich bin hier sowieso fest.
Warum, du bist ja doch eines der Käfer.
Wie wagen Sie die Menschheit zu beherrschen.
Verdammte Leiche, ich warte auf dich in der Abgrunde... Ah, da bist du.
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und ich bin euch dankbar.
Nun, was sollen wir tun?
Das einzige, was euch interessieren könnte, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunklen Künste eine schreckliche Art sind.
Das würde dich nicht interessieren, nicht wahr?
Du bist ein böser Mensch, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Einige können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie vorsichtig.
Wenige Menschen sind diesem Wissen gewöhnlich.
Lassen Sie es ein Geheimnis sein, zwischen Ihnen und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehe, überhaupt nichts.
Haben Sie so bald vergessen?
Dieser Ort ist ein Zuhause nur für schreckliche Dinge, und ich bin kein Ausnahme.
Ahh, Hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Wahrnehmbare Zauber, die in die Dunkelheit des Menschen eintauchen... Ahh, Hallo wieder.
Gott sei Dank.
Ja, ja, du brauchst meine Zauber, denke ich?
Ahh, Hallo wieder.
Gott sei Dank.
Man kann sich ganz anschließen, auch an einen bummernden Lehrling.
Oh, ich bin kaum ernsthaft.
Bleiben Sie sicher.
Mache keine Probleme auf.
Du bist mein Lehrling, vergisst nicht.
Es gibt eine Sache, die Sie wissen sollten.
Es ist eine Finsternis in dem Menschen, und ich fürchte, daß ihr hineinschauen werdet.
Ob der Furcht eine Selbstreflektion oder eine ruinöse Nostalgie erzeugt... ist ganz auf euch ab.
Fürchte dich nicht, deine Wahl wird dir keine Schande bringen.
Ahh, es ist kein Wunder, dass meine Freundlichkeit bei den meisten verloren ist... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir?
Quelana, Weisheit von Izalith... ja, das ist eine faszinierende Pyromantie... sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entpacken.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Ohh, ein weiteres Phänomen, haben wir?
Quelana, Witz von Izalith... ja, das ist eine faszinierende Pyromanie... ich bin vielleicht ein heretischer Zauberer, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromanies!
Teufels kleines Knabe, du... Teufels kleines Mädchen, du... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir?
Und eine, die mit der Dunkelheit berührt ist, ja, gut geeignet für mich... Sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entpacken.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Oh, ein weiteres Phänomen, haben wir?
Und ein, der mit der Dunkelheit berührt wird, ja, gut geeignet für mich... Ich bin vielleicht ein heretischer Zauberer, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromen!
Teufelskleiner Junge, du... Teufelskleiner Junge, du... Oh, ist das ein göttlicher Grab?
Was an der Erde denken Sie?
Ich würde nicht in die Nähe eines Göttlichen Grabes oder eines sogenannten Wunders gehen.
Und die Wunderkämpfer werden sich von mir entziehen.
Also bitte.
Folter mich nicht so.
Ahh, du, wie könntest du... Ahhh... Ich weiß, ich weiß. Ich schulde mein Leben dir.
Gut, dann.
Nur einmal, ich werde euch diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich werde keine Schnäppchen machen, sollte ich mich irren.
Was ist falsch?
Wie konntest du das? Du bist ein fickle... und böse... Du bist hier, mich zu retten...?
Aber ich bin schuldig.
ein unglückliches Kind der Finsternis.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Oh, wirklich.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Sehr gut.
Außerdem bin ich von der Gefängnisstrafe müde geworden.
Ich bin Karla und akzeptiere Ihren Vorschlag.
Oh, bist du auf deiner Reise verloren?
Egal, die heute verlorenen sind die Morgenbesitzer.
Es zeigt nur die Gestalt eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer Sie wählen... es wird mein Danksgefühl nicht verändern, oder wie ich über euch denke.
Ahh, wer ist da?
Ist da jemand, jemand?
Ahh, bitte, was auch immer ihr seid, berühret mich.
Die Finsternis umgibt mich, schlägt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie stoppen nie beim Biten.
Also bitte, ziehe deine Hand aus und berühre mich... Ahh, ja, da bist du, so nahe, wahrlich.
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lob die barmherzigen Götter oben... Oh, vergib mich.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin zu diesem Land gekommen, daß ich Feuerhüter bin.
Deine Berührung hat mich aus der Finsternis befreit.
Du bist ein Champion, dann?
Ich bin schwach und ungeeignet, die Flammen zu betreuen; aber wenn es euch nicht stören würde, so könnte ich doch in euren Dienst eintreten?
Oh, danke dir, lieber Champion.
Ich werde meine Gelübde halten.
Ich, Irina von Carim, schwöre fest, euch zu dienen.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich Ihnen herzlich.
Für deine Berührung.
Ich werde es nie vergessen, niemals.
Oh, süße Champion.
Sie wünschen sich noch Gespräche?
Fürchte dich nicht um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Erbarme dich!
Bitte, halte dies auf!
Ohh, große Götter, vergib mir... Oh, Champion des Ash.
Willkommen zurück.
Du bist wirklich alle Märchen, die sagen, du würdest sein.
Ich wollte nicht Feuerhüter sein, sondern ich habe Ehre, euch neben dem Feuer zu dienen.
Die Götter sind stets barmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt dein.
Ihr Wunsch ist mein Befehl.
Oh, Meister des Ash.
Willkommen zurück.
Wollen Sie eine Geschichte hören?
Man muss nur fragen.
Gute Reise, Meister des Ash!
Ich bete für eure Sicherheit.
Ihr wisst, in meinem Hause Carim war ich nunne.
Ich würde gerne die Wundergeschichten mit euch teilen.
Um ehrlich zu sein, kenne ich nur wenige.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, könnte ich euch viele Geschichten und vieles mehr erzählen.
Ahh, nur ich kann es nicht sehen... Entschuldigung, aber du wirst mir ein Göttliches Grab in Braille finden müssen.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können durchaus die Epos sein... Wie viel Spaß werden wir haben.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten der alten Drachenjäger.
Vielleicht die Art, die ihr genießen könntet... Oh, was ist das... Champion der Asche, dieses Göttliche Grab ist verboten... Das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Menschen verstecken sind... Diese Geschichten würden euch nicht gefallen... Natürlich, wenn ihr darauf beharrt, werde ich sie für euch lesen.
Nur, ahh, ahh, sie frighten mich so.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Dunkelheit knibeln... Ahh, ahh, der süße Champion.
Wo warst du?
Bitte, deine Berührung... die kleinen Kreaturen, wie sie knipfen und biten... Ahh, der süße Champion.
So bald verlassen?
Bitte kommen Sie rechtzeitig zurück.
Ich habe Angst.
von der Finsternis, die mich gnagt.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch Geschichten über Wunder erzählen, ewig und ewig... Ahh, ahh, jemand, bitte, berühre mich.
Die Finsternis umgibt mich, schlägt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie stoppen nie beim Biten.
Also bitte, ziehe deine Hand aus und berühre mich...
Bitte, halte dies auf, süße Champion!
Was hast du getan, du süße Champion von Asche... Ich wollte nur... Danke so sehr, du süße Champion.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Gottspeed, Champion of Ash.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Ohh, ist da niemand nahe mir, der mich berühren würde?
Haltet diese Dinge nicht weg von mir zu essen.
Ohh, du wieder, berühre mich, ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du mir versprochen hast.
Ohh, der süße Champion des Ash.
Lasst Seelen eure Kraft sein... Ahh, danke euch so sehr.
Für deine Berührung... Ohh, ein Ritter von Carim... ist immer treu zu seinem Wort... Hmm... Ein anderer von den Unbeschnittenen, bist du nicht?
Alle ihr ohne Gesichte, unsterbliche, was ihr tun wollt, als ob ihr die Ehre verdient.
Hmph. Egal.
Hört auf meine Worte.
Wenn du einen Sinn hast, wirst du einen Sarg finden, in den du dich hümmerst.
Du hier, in diesem Hollows Land, bist wie eine schwache Jungfrau an der Front.
Wenn du, wie die anderen, du dumm genug bist, um den Meister zu spielen... dann geht's weiter, traipse direkt vorbei an der verlassenen Kirche.
Du wirst dem Tod begegnen, und es wird nicht schön sein.
Zuviel Tod, um dich zu lassen zerbrochen, Zeit für Zeit.
Wenn du, wie die anderen, du dumm genug bist, um den Meister zu spielen... dann geht's weiter, traipse direkt vorbei an der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, die ganze Menge von euch.
wie kleine Motter, die zu einer Flamme fliehen.
Du magst dich in Zellen herumreißen, nicht wahr?
Wie sehr gastfreundlich!
Ah-ha, hast du dich an ihr interessiert, oder nicht?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
Man konnte nicht einmal ein Feuerhüter werden.
Und ich brachte sie hin und bereitete sie her.
Sie ist nicht zu reparieren, ich sage euch.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
Man konnte nicht einmal ein Feuerhüter werden.
Sie ist nicht zu reparieren, ich sage euch.
Hmm... ein weiterer von denen Unkindled, nicht wahr?
Alle ihr ohne Gesichte, unsterbliche, was ihr tun wollt, als ob ihr die Ehre verdient.
Nun tauchen Sie in die Zellen von Menschen herum.
Wie sehr edle!
Du hast sie gerettet, oder?
Wie sehr seltsame, barmherzige Geschöpfe, die nicht helfen können.
Sehr gut.
Ich bin sowieso alt von der Pflege.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... was ist das?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur für so lange... Hmm... Ein weiterer von Unkindled, nicht wahr?
Alle ihr ohne Gesichte, unsterbliche, was ihr tun wollt, als ob ihr die Ehre verdient.
Nun hast du die Wench gerettet... wie sehr seltsame, vergebene Kreaturen, die nicht helfen können.
Hmph, sehr gut.
Ich bin sowieso alt von der Pflege.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... Ahh, ich kenne dich.
Seit einiger Zeit, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Es war schon einige Zeit.
Ich bin gerade eingestiegen, um zu sehen, wie sie geht.
Nun, womit spielst du mit diesem Zirkus?
Dieser Stausee von verdammten alten Leuten und Verwüstungen.
Nicht besser.
Sie muss hier perfekt passen.
Dieser Ort ist ein Stausee von wandernden Alten und Verwüstern.
Ich konnte nicht auf besseres hoffen.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Zuversicht blieb nur solange ihr das Mädchen sicherstellt.
Dieser Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Selbst eine zerbrochene Frau verdient ihre Würde... Was ist jetzt!
Fluch dich, verdammter Narr!
Sie haben es verloren, oder?
Dann werde ich mich um dich kümmern.
Wie oft es nötig ist!
Bleibt diesmal tot.
Deluded Hollow Bastard... Erinnern Sie sich.
Ein Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Nicht jemals.
Du Monster.
Wie viele Seelen hast du gegessen?
Oh, Hallo.
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und Reisender Begleiter.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn von Sinder?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des grimmigen Aldrich.
Wir können uns nun auf unsere eigenen Wege machen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese erschreckende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir können uns nun auf unsere eigenen Wege machen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir sprachen schon vor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, Sie sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll von Irithyll im Borealtal kommen, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldriches ehrliches Zuhause ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Schamlicherweise wurde ich von einer Falle gefangen, und wir sind getrennt geworden.
Seitdem kann ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wahrscheinlich jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn es dir um ihn geht, so sage es ihm bitte.
daß ich in den Friedhofen bleibe... und die Prismsteine legen werde, daß ich ihn führe, wie immer.
Bitte sende ihm mein Wort, bitte ich euch.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Wenn es Horace passiert, so bittet euch, es ihm zu sagen.
daß ich in den Friedhofen bleibe... und die Prismsteine legen werde, daß ich ihn führe, wie immer.
Bitte sende ihm mein Wort, bitte ich euch.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Zu denken, dass es einen See so tief in diesen Katakomben wäre.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war und nicht weit verlaufen würde.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das äußert meine Dankbarkeit kaum, aber das muss jetzt geschehen.
Bitte, nimm es.
Und mögen die Flammen euch auf den Weg führen.
Ich gehe bald zum See.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin hast du geflohen?
Haben Sie mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unbefleckter Sucher nach dem Herrn.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Nehmen Sie dies, bitte.
Lohn für meine dummen Bitte.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Ihre Pflicht allein zu bewältigen.
Ich würde es gut tun, von Ihnen zu lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Was ist mit dir passiert?
Bitte, halte dies auf!
Du bist Hollow, oder?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Führe dich an!
Und mögen die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... lasst mich nicht, nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, jeder, vergib mir... ich war schwach von selbst... Ahh, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das verstärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Geben Sie mir eure Kraft.
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfresser Feind.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und Reisender Begleiter.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn von Sinder?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des grimmigen Aldrich.
Wir können uns nun auf unsere eigenen Wege machen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese erschreckende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, das Zuhause der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir können uns nun auf unsere eigenen Wege machen, aber wir sind beide der Suche nach Herrn.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir sprachen schon vor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, Sie sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll von Irithyll im Borealtal kommen, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldriches ehrliches Zuhause ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Schamlicherweise wurde ich von einer Falle gefangen, und wir sind getrennt geworden.
Seitdem kann ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wahrscheinlich jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn es dir um ihn geht, so sage es ihm bitte.
daß ich in den Friedhofen bleibe... und die Prismsteine legen werde, daß ich ihn führe, wie immer.
Bitte sende ihm ein Wort, bitte ich euch.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Wenn es Horace passiert, so bittet euch, es ihm zu sagen.
daß ich in den Friedhofen bleibe... und die Prismsteine legen werde, daß ich ihn führe, wie immer.
Bitte sende ihm ein Wort, bitte ich euch.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Zu denken, dass es einen See so tief in diesen Katakomben wäre.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war und nicht weit verlaufen würde.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das äußert meine Dankbarkeit kaum, aber das muss jetzt geschehen.
Bitte, nimm es.
Und mögen die Flammen euch auf den Weg führen.
Ich gehe bald zum See.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin hast du geflohen?
Haben Sie mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unbefleckter Sucher nach dem Herrn.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Nehmen Sie dies, bitte.
Lohn für meine dummen Bitte.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Ihre Pflicht allein zu bewältigen.
Ich würde es gut tun, von Ihnen zu lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Was ist mit dir passiert?
Bitte, halte dies auf!
Du bist Hollow, oder?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Führe dich an!
Und mögen die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... lasst mich nicht, nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, jeder, vergib mir... ich war schwach von selbst... Mmm, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das verstärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Geben Sie mir eure Kraft.
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfresser Feind.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich... Nun, du scheinst ziemlich vernünftig zu sein.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, den Schatz dieser Kathedrale zu finden.
Es ist direkt dort, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nah, aber so weit... Ich bin in einer ziemlichen Mischung, in der Tat... Hmm... Hmm... Haltet eure Pferde nur einen Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verführerisch... Hmm... Hmm... Scham auf dich, du gierige Darm.
Scham auf dich, du unersättliche Narre!
Scham auf dich, du verdorbene Geistliche.
Scham auf dich, du verrottete Nonnen.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Hallo an den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Huh?
Wo ist der alte Riese?
Was!
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie wagst du dich!
Habt ihr keine Schande!
Scheiße!
Scheiße!
Scheiße!
Oh, ja, oh, Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Patches. Unbrüchliche Patches.
Sie scheinen unverwöhnt zu sein.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Ah, oh, ja, natürlich... es kommt wieder zu mir, jetzt.
Oh, es tut mir leid.
Das war meine Hand, wie ihr seid gewusst, aber das Werk, ja, das war das Werk der Waffe.
Leider, wahrlich.
Aber siehe, ich bin von dem ungehorsamen Kleid gereinigt.
Und schau auf dich, nicht einen Kratzer!
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Ja, wir werden gut sein, kann ich sagen, es ist die verdorbene Fluch, es ist, die unbeständige Schmutz.
Oh, ahh, ja, jetzt war es nicht ich, aber du verdientest noch immer eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckstück.
Gehen Sie weiter, es ist jetzt dein.
Sie sollten wissen, ich bin eine Art Reisende Händler.
Wenn Sie so Unkindled sind wie Sie aussehen, werden Sie viele gute Dinge finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine prächtige Auswahl.
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Wunderboutique.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, guter Kompeiter.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, was du magst?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig harter zu schauen... Natürlich nicht, wir haben uns doch erst getroffen.
Es tut mir leid, ich bin ein wenig auf den Rand gewesen.
Vergessen Sie, dass ich mich auch gefragt habe.
Ahh, aber dies ist dein glücklicher Tag.
Ich bin ein weltberühmter Reisender Händler.
Wenn Sie so Unkindled sind wie Sie aussehen, werden Sie hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, Freund.
Sei vorsichtiger!
Von den Göttern, die Neugier wird euch Kätzchen töten.
Einige Orte sind besser allein gelassen, wissen Sie.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, es gibt Schönheit in der Tod.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder Mann's Traum, nicht wahr?
Außerdem sind Sie unter Ihren eigenen.
Viel Gesellschaft, nicht wahr?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder verdorbene Kleriker Traum, nicht wahr?
Oh, egal, ich werde mich um die Dinge kümmern.
Mit dem Abziehen aller letzten Schmuckstücke von deinem Leichnam.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Oh, oh, du, du bist lebendig... Haltet eure Pferde, laßt uns über dieses eine schöne Rede machen.
Ich werde klar sein, ich habe dich falsch gemacht.
Ich wollte es aber nicht sagen, auch nicht ein bisschen.
Sie bekommen diese... Drängen... das Geschäft zu führen und alles... Oh, und ich hasse mich dafür, ich tue es.
Sie wissen, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, dass ihr mir vergeben werdet.
Schließlich bist du lebendig, und das zählt, nicht wahr?
Oh, fantastisch!
Eine wilige zweite Chance!
Ich wusste, dass du es verstehen würdest, ich wusste es einfach.
Das Herz eines Löwen.
Ein Modell für den Rest von uns.
Ein echter Freund, ewiglich.
Oh, um den Himmel willen, keine Notwendigkeit, mit einem solchen Gesicht zu scherzen.
Ihr seid noch lebendig, und ich bin hier, sozusagen, in der Erde schaukelnd.
Das ist eine sehr gute Idee.
Oh, ich weiß!
Hier ein Zeichen meiner Ernsthaftigkeit.
Recht und richtig, eh?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, laßt uns das Beste daraus machen!
Oh, ja ja, was kann ich tun?
Sind Sie nicht froh, daß wir Gutes getan haben?
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Wunderboutique.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, guter Kompeiter.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, was du magst?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig harter zu schauen... Nun, schau auf dich.
Der glücklichste Mann der Welt.
Nun, schauen Sie sich an.
Die glücklichste Frau der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz bekommen.
Und für Sie werde ich es praktisch weggeben.
Was sagen Sie?
Brillante Sachen, nicht wahr?
Ich werde nicht um Dank bitten, aber ich habe es sicherlich verdient.
Nun, nur warten, das ist das Beste, was Sie tun können?
Scheiße Hölle.
Ja, halten Sie diese Geldbörse Saiten schön und eng.
So eng, daß sie dich schütteln.
Ahh, ich sehe, du hast Greirat getroffen.
Der schwankende Rodel.
Aber er machte mir eine gute Rückkehr in das Lothrische Gefängnis.
Zweifellos sollte ich etwas an dieser kleinen Schuld tun, oder... vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist denn mit Greirat passiert?
Ich habe ihn in letzter Zeit überhaupt nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er gesprungen ist, dann sag mir das.
Ich muss alles aufbewahren, und wenn er weg ist und gekrückt ist, wird er eine Goldmine verlassen haben.
Was?
Geht er den ganzen Weg nach Irithyll, oder nicht?
Nun, es kann nicht viel von dieser gefrorenen Ausdehnung übrig bleiben.
Der alte Ratt ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen... Der alte Ratt ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen... Hmph. Ab nach Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr... Der alte Dieb hat es verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance dort.
Es ist nicht so, als wäre er neu an diesem Spiel, was ist in ihn hineingekommen?
Der alte Diebe hat es dieses Mal wirklich verloren... Ja, ja, ich sehe, wie es ist.
Einige Dinge können nicht aufgedeckt werden.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Territorium, ich weiß.
Aber wenn du dich an irgendetwas erinnern kannst, so sei ein Heiliger.
Machen Sie es zumindest für die alte Patch Boutique der Wunder.
Nun?
Haben Sie sich etwas Wichtiges erinnert?
Über, wohin der alte Ratt fuhr.
Oi, beruhigen Sie sich, bitte!
Vergeben Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knie!
Alles gut, das gut endet, richtig!
Oh komm auf, du weißt es ist wahr!
Verdammt, du unherzlosen, Nichts-für-Nicht-Käufer!
Verdammt, du hartenlosen kleinen Huren!
Nun, nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gott's piss, nur mein verdammtes Glück... was habe ich denn jemals getan?
Schütteln Sie 'em auf, jedes letzte von 'em.
Offenbar deine Sünden.
Was ist passiert, Freund?
Stoppen Sie das!
Haltet dies sofort auf!
Gott' Spit, ich wußte, dass etwas falsch war!
Nun, nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottes Speichen, Scheiß und Blut... Warum mich?
Warum mich?!
Nahe Anruf, Blimey... Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegwart von Catarina.
Um ehrlich zu sein, bin ich ein bisschen in einer Pickle.
Bist du jemals bei einer weißen Birke gelaufen, daß du von einer großen Pfeile getroffen würdest?
Nun, wenn ich mich nicht geirrt habe, sie kommen aus diesem Turm.
Egal wer es ist, ich bin sicher, dass ich ihnen etwas Sinn verleihen kann.
Aber ich muss einen Weg nach oben finden, und das ist das Problem.
Dieser Aufzug geht nur hinunter, und... Nun, das bringt mich nirgends... Hmm... Mmm... Dieser Aufzug geht nur hinunter, aber du weißt... Mit einer kleinen Erwärmung, schließlich... Nein, nein... ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Nicht so verschwinden.
Sie hatten mich ganz besorgt.
Aber dank euch hat mich eine Erleuchtung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unverständlichen Aufzugs aufgeklärt!
An manchen Tagen beginne ich mich zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm, also dachte ich, dann kam ich irgendwie hierher.
Ich bin mir nicht genau sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, sehen Sie das?
Das scharfe Tier.
Ich bin kein Feind, und ich habe eine stetige Hand, aber das macht meine Haut klettern.
Nun, jetzt, denken Sie zweimal, bevor Sie diesen Weg gehen.
Ich könnte versuchen, etwas Sinn in ihn zu sagen... Nein, ich denke nicht.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Nein!
Sie hätten warten müssen!
Nun, es ist jetzt zu spät.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, kämpfte an deiner Seite!
Das war eine sehr gute Leistung.
Aber du darfst nicht über den Kopf hineinkommen.
Wir Unkindled müssen unsere Pflichten an erster Stelle stellen.
Aber im Moment haben wir noch einen Toast zu machen.
Mein Schwert zu deiner Ehre und zu deinem Sieg.
Möge die Sonne lange leuchten!
Nun, ich werde mich einen kleinen Nicken machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hallo!
Hallo!
Gibt es jemand dort?
Niemand überhaupt?
Oh!
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist es schon her!
Es bin ich, Siegward von Catarina.
Ich bin enttäuscht, es zuzugeben, aber ich habe es getötet.
Irgendjemand hat meine Waffe geschlagen.
Haben Sie es irgendwo gesehen?
Oh, oh!
Meine Waffe!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, der Sieger von Catarina, grüße euch.
Mit meinem vertrauenswürdigen Rüstungsanzug werde ich in einem Gefäß aus hereinkommen.
Bis wir uns wieder treffen, Genosse!
Keine Notwendigkeit um mich zu sorgen.
Mit meinem vertrauenswürdigen Rüstungsanzug werde ich in einem Gefäß aus hereinkommen.
Bis wir uns wieder treffen, mein guter Freund!
Oh, ja, ich sehe... Keine Sorge.
Große Planung begegnet großem Glück.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich bin wirklich in einem ziemlichen Pickle.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Ah, ohh!
Ich bitte um Entschuldigung. Ich muß mich getan haben.
Es ist hier ziemlich warm.
Nun, ja, ist es nicht allzu lange gewesen!
Es ist schön dich zu sehen.
Oh, ich schien meine Chance versäumt zu haben, also... Ich, der Siegward von Catarina, gebe meine tiefste Dankbarkeit.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles dein.
Ich weiß.
Kommst du nicht zu mir zum Abendessen?
Ich mache eine feine Hausasuppe.
Ich habe gerade etwas Stewing.
Auch wir Unsterbliche verdienen eine kleine Normalität, von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, auf dieser Begegnung, laßt uns ein Toast machen.
Meiner Schwert und unserer Gelübde zu deiner Tapferkeit!
Möge die Sonne lange leuchten!
Hast du gehört?
Irgendwo, hier versteckt in Irithyll, befindet sich ein tiefes Gefängnis.
Und noch unterhalb davon, die profanierte Hauptstadt.
Das Haus Yhorms, des herrlichen Herrn.
Das erinnert mich daran, ich habe ein ernstes Versprechen zu halten... Oh, tut mir leid, ich fürchte ich habe eine Wolke über Dinge geworfen.
Nun, ich werde mich einen kleinen Nicken machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Seht mich an, eingefangen wie ein Ratt.
Aber Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich habe gerade hier sitzt und meine Optionen ausgewogen.
Der Moment ist fast gekommen.
... ich brauche nur ein bisschen mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ein Rätsel für alle Zeiten... Ah!
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal, du bist mein tapfer Erlöser.
Ich, Siegward von Catarina, spreche meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nimm dies, ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Gehe weiter, es ist alles dein.
Ach, nicht, bitte, gehe weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg zu gehen.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, bin gekommen, meine Verheißung zu halten!
Laß die Sonne glänzen über diesen Herrn des Stäbens.
Es scheint, ich bin wieder in eurer Schuld.
Meine Dankbarkeit, ich hätte meine Verheißung nicht halten können ohne euch.
Nun, zum letzten Toast.
Zu deiner Tapferkeit und meinem alten Freund Yhorm.
Möge die Sonne lange leuchten!
Nun, ich werde mich einen kleinen Nicken machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Du bist ein echter Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Vergesst mir, mein alter Freund... Ich habe mich geschlagen, in allem... Was bedeutet das!
Was ist mit dir geschehen!
Es macht keinen Sinn, jetzt zurückzuhalten.
Zeuge der Wut eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das jemals getan... Vergesst mir, alter Freund... Du warst ein schlechter Match, Freund... Oh liebe, ein weiterer harter Konkurrent.
Willkommen, unbefleckt, ein Feinschmied.
Siehe, der Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Die Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß sie alle in nichts vergehen.
Verdorben sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf meinem Weg... mein Bruder, unerbittertes Schwert des Fürsten von Lothric.
Aufstehen, wenn Sie wollen.
... denn das ist unser Fluch.
Dieser Punkt markiert unser Grab.
Aber du kannst hier auch ruhen, wenn du willst.
Markiere meine Worte, du Ashen... du bleibe unter den Verdammten... Ahh, die Wartezeit ist lange, du Unbefleckte!
Ich bin Emma, Hohepriesterin des Schlosses Lothric.
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Du wirst hier keine Herrn von Sinder finden.
Sie sind weggegangen, weggegangen.
zu ihren herrschenden Häusern, die sich versammeln an der Basis dieses Schlosses.
Gehen Sie an die Unterseite der hohen Mauer.
Gehe weiter durch das große Tor und bringe dieses Banner auf, daß man weitergeht.
Unverkleidet.
Gehen Sie zur Basis der hohen Mauer.
Gehe durch das große Tor und ziehe dieses Banner auf, daß man weitergeht.
Aber beachtet.
Der Hund hält ein genaues Auge auf Dinge.
Der schreckliche Wachenhund des Borealtals.
Was ist falsch, unbefleckt?
Sind Sie nicht ein Seher des Herrn?
Geht hin zu der Unterseite der hohen Mauer und sucht die Herrn des Schlamms.
Ist das nicht die Berufung eurer Geschlechter, die seit vielen Jahren da ist?
Ahh, unbefleckt.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen letzten Herrn.
Bitte, nimm dies... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Sagen Sie ihm, was er sein muss.
Ein Herr... ein Herr, er muß sein... mein lieber Prinz... Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für euch.
Es ist das Zeichen eines alten Bundes.
Fürchtet ihr die Übeltäter, die dunklen Geister, die durch die Brände gezogen werden?
Und ziehe dies auf dein Herz.
Und das alte Bündnis wird die edlen Blauen Sentinel aufrufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was ist denn das?
Über was ist das?
Ahh, ihr ignoranten Sklaven.
Schließlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meiner Geliebten Oselot, Kind der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ahh, liebe kleine Ocelotte.
Wo sind Sie gegangen?
Stehst du vor mir?
Komm heraus, komm heraus, fürchte dich nicht.
Du bist ein Drachenkind geboren, was könntest du denn fürchten?
Jetzt, jetzt, zeigen Sie sich, Ocelotte.
Meine Liebe, kleine Ocelotte.
Ignoranten Sklaven, wie schnell ihr vergessen werdet.
Die Kraft der lieben Oselot, Kind der Drachen!
Eine weitere Mutter verschwand.
Also trägt der Enkel eine Käfig.
Er hat immer sein Käfig und die Mutter kommt nie wieder. Also komm ins Käfig und wirst du die Schatten der Mutter.
Ich, ich, pickle-pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Du!
Du!
Ich, ich, Pickle Pee!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Du, du.
Nein, nicht.
Das ist kein Pickle Pee.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Nicht das.
Das reicht, das reicht.
Oh, mein, ich sehe, daß du unbekleidet bist, daß ein Pilger wie ich, der alle eingetackt ist und auf den Tod wartet, diese Ehre zu haben.
Dies predigt einen wahrlich herrlichen Tod.
Lob dich, lob dich.
Oh, mein, du bist...!
Aber ich fürchte, dass wir mehr Zeit brauchen. Solange es eine dunkle Troppe braucht, um zu fallen, das ist alles.
Unser erbarmter Herr... Willkommen, unser erbarmter Herr.
Ihr Ehemann wartet auf euch, ihr seid sehr nahe.
Nimm bitte das Schwert der Verwüstung.
Möge du der wahrste Herr von Londonor sein.
Ihr Ehemann wartet auf euch, ihr seid sehr nahe.
Möge du der wahrste Herr von Londonor sein.
Was auch immer!
Aber warum... Frau Yuria... Ahh, unser gütiger Herr... Mach Londonor vollkommen... Nun, was ist hier passiert?
Diese Grube ist für die Hohlen, nicht für die, wie ihr, du gesunde Menschen.
Oder bist du vielleicht ein Hohl und machst dich anders aus?
Ja, ja, dann sind wir einfach gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und wenn ihr unsterblich seid, so seid ihr umso mehr.
Nein, nein, natürlich sind Sie nicht.
Das sagt ihr verrückte Narren immer.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und wenn ihr unsterblich seid, so seid ihr umso mehr.
Hütet euch, die Ketten der Götter sind zerbrechlich.
Sie könnten dies brauchen.
Spritzen Sie es auf Ihr Herz, wenn Sie Ihren Geist schneidet fühlen.
Kommt hierher, eure Opfer zu sammeln, denn das wird eure Stütze bilden.
Sie werden sehen, wenn Sie verrückt werden. Sie werden Ihre Familie sein.
Eines Tages wirst du verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmen Sie meinen Rat.
Verwende dieses Knochen und verlasse diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows und für den gelegentlichen Wahnsinnigen, der gerne Opfer aufbewahrt.
Ich hoffe, du hast bessere Dinge zu tun?
Ich wußte es, ich wußte, du bist Hollow!
Nun, das ist einfach gut.
Du kannst meiner kleinen Familie beitreten!
Gut, auf den Haufen mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Liebe kleine Sirris... Wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Ahh, dein Duft scheint dir wohl bekannt.
Ein süßer Duft, der lange von unseren eigenen Brüdern verschwand.
Wie das geschah, weiß ich nicht, aber... Achtung. Freundlichkeit kann auf den Grundsätzen verschwinden.
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege.
Dein Duft scheint dir wohl bekannt.
Ein süßer Duft, der lange von unseren eigenen Brüdern verschwand.
Mein HERR, wie das geschah, weiß ich nicht, sondern...
Die Güte kann man auf seine Prinzipien tragen... Kann diese Seele sein... Nein.
Ganz egal.
Es gehört einer Frau aus Londonor.
Wenn du dem Herrn der Hohlen Hilfe geben würdest, würdest du ihr wohl viel Ehre bringen. Daraufhin mußt du nur eine kleine Gnade tun.Denk an die, die bei ihr blieben bis zum Ende, in den Schatten, die vom Feuer geworfen wurden... Ach, unser Herr und Liege.
Du warst die Seele meiner Schwester.
Elfriede... Ein armer Wench wandte sich zu Asch, der Londonor verlassen wollte... Wenn du willst, laß es dein Herrentum nähren.
Und umsonst tue ihr eine kleine Güte.
Erinnere dich an jene, die bei ihr blieben bis zum Ende in den Schatten, die durch Feuer geworfen wurden. Und schließlich, mein HERR, nimm dein rechtschaffenes Mantel, deines Übrigen.
Ahh, barmherzige Göttin, Mutter der Forlorn, die keinen Platz haben, ihren eigenen Namen zu nennen... Bitte, zeugen Sie von unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... Und die Asche, die Flamme erzeugt... Warte, du hast... Du hast den gleichen Duft wie diese Frau... Dann musst du ein Aschen sein.
Du musst sein!
Ihr wisst nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... kümmert euch nicht um mich, wollte ich nicht auseinanderfallen.
Nun, Aschen, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, dass du ihr die Flamme zeigen kannst.
Eine richtige Flamme, die die Schrotte verbrennt.
Wenn du wahrhaftig Asche bist, so mußt du Feuer suchen?
Ahh, danke.
Die von Asch scheitern nie.
... Einen Augenblick, dann... Das Malen von Ariandel.
Nun, das ist ein rottes Stück davon.
Gehe hin, nimm es, berühre es... Und dann waren die Asche zwei.
Oh. Sind Sie davon sicher?
Hogwash, hogwash.
Was Asche sucht nicht Feuer?
Ahh, du wieder, das wußte ich.
Wie ein Asche das Feuer sucht, so wirst du mir helfen!
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, dass du ihr die Flamme zeigen kannst.
Eine richtige Flamme, die die Schrotte verbrennt.
Ihr werdet mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, halte... Ich bitte euch, bitte, halte.
Meine Arbeit ist noch nicht abgeschlossen.
Ich bin kein Feind deines... Bitte, halte... Was in den Flammen... Nun, ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alles Ash sein sollte!
Ahh, Feuer für Ariandel... Zeige meiner Dame... Flamme... Wenn du wirklich Asche bist, wirst du Feuer suchen... Ariandel zu verbrennen... Lieber mir, warum würdest du so etwas tun?
Oh... der Duft dieser Frau... liebe Frau, warum würdest du so etwas tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Was noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen One... Lieber mir, warum würdest du so etwas tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... Nun... Du scheinst unverwöhnt zu sein.
Keine Glocke klopft, und doch, du bist in das Gemälde geraten?
Oh, egal.
Wenn ihr euch verloren habt, werden euch die Worte von Lady Friede leiten.
Nun geht es weiter.
Zeige Respekt und laß dich aufmerksam hören.
Nun, gehen Sie hinein.
Zeige Respekt und laß dich aufmerksam hören.
Was hält dich?
Gehen Sie weiter, geradeaus.
Was hält dich?
Gehen Sie weiter, direkt hinein.
Zeige Respekt und laß Frau Friede mit dir sprechen.
Frau Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann zögern Sie nicht mehr und beginnen.
Es gibt eine Sache, die Sie wissen sollten.
Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier dein Kreuz sein... Weg von der verweilenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz verschlucken.
Warum ihr miserabel, verrückter Hollow.
Du bist nichts, ohne einen Glocken, der dir den Weg leitet.
Nun, du bist der Herr der Lücke von Lady Yuria.
Keine Glocke klopft, und doch, du bist in das Gemälde geraten?
Oh, egal.
Wenn ihr euch verloren habt, werden euch die Worte von Lady Friede leiten.
Nun geht es weiter.
Zeige Respekt und laß dich aufmerksam hören.
Nun, gehen Sie hinein.
Zeige Respekt und laß dich aufmerksam hören.
Frau Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann zögern Sie nicht mehr und beginnen.
Weiter, für Lady Yuria und für Londor.
Warum ihr miserabel, verrückter Hollow.
Was denkt Frau Yuria... Ich habe eure Güte gesehen, immer wieder.
Jeder flüchtige Mensch soll gefangen werden; alle Geheimnisse sollen aufgedeckt werden.
Das ist der Vorwurf des sich selbst verkündigenden Suchens nach der Wahrheit. Aber am Ende fehlt euch der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Entschuldige mich, meine Frau... Ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe dich versäumt... Frau Elfriede... Ich glaube, du hast deine Lehre gelernt... Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier dein Kreuz sein... Ich glaube... Ich spüre den Duft von Asche auf dir.
Du bist nicht der, von dem der Onkel Gael gesprochen hat.
Der, der mir die Flamme zeigt.
Das ist gut.
Wenn dies geschehen ist, werde ich zurückkehren.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe hin zum Malen.
Ich versprach Onkel Gael, ich würde.
Fürchte dich nicht, ich kann nicht sterben.
Thou'rt Ash.
Du hast einen Vertrag mit dem Onkel Gael gemacht.
Ich möchte dir alles sagen.
Siehe seine Größe. Dies ist mein Leinwand.
Es soll ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
... Aber zuerst muß ich die Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Deshalb muss ich Flamme sehen.
Diejenigen, die nicht an Feuer gewöhnt sind, können keine Welt malen.
Die von dem Feuer absorbiert sind, dürfen keine Welt malen.
Fürchte dich nicht, ich habe nicht vergessen, Mutter... ich höre das Feuer schreien... und bald werde ich es sehen...
Ich werde das Malen beenden. Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemanden ein Zuhause machen könnte.
Danke, Ashen Ein.
Ich kann fast die Flamme sehen.
Bald wird mir der Onkel Gael das Pigment bringen.
Ich frage mich, ob er es gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... Ich frage mich, ob ihn der Onkel Gael gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... Aschen, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Hmm, ja, es gibt nichts fürlorn über dich.
Du musst wohl der andere Ash sein, denke ich?
Ohh, ohh, endlich, du bist gekommen!
O herrliche Asche, schenk uns unseren Wunsch.
Mache die Märchen wahr und verbrenne diese Welt.
Meine Frau muß die Flamme sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Ist es nicht Feuer, das ihr sucht?
Wahrlich, du hast es gesehen. Die Schmutz, die unsere Welt bedroht.
Aber die Hexe verwirrte den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns auch alle entschieden hatten.
Darum gebe uns bitte einen Wunsch.
Mache die Märchen wahr und verbrenne diese Welt.
Meine Frau muß die Flamme sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Oh, bitte, das muss du sein.
Ich bin so sehr erschreckt, dass ich schrecklich verrottet werde... wie die... wie die Narren draußen.
Nun, das ist eine verdorbene Schande.
Ich bin sehr geduldig gewesen, sehen Sie.
Die Geschichten erzählen von zwei Aschen, die Ariandel verbrannen werden.
Und wir brauchen nur noch einen... Ahh, ja, gut... Ich hoffe, du wirst der andere Ash sein, du siehst... Ohhh, mein, danke.
Ich höre hier das Knacken.
Das Geräusche meines Hauses, das Gemälde Ariandels, das brennt weg... Wenn die Welt verrottet, setzen wir sie in Brand.
Für die Nächste Welt.
Es ist das einzige, was wir richtig tun, anders als die Narren draußen.
Ja, natürlich, wie ein Brenner der Welten sollte... Ariandel Feuer setzen... Roten Feuer setzen... Willkommen. In die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich bin lange da gewesen neben unserem gesegneten Vater und dem andern des Übeln.
Aber du scheinst dir nicht schuldig zu sein.
Ashen, ich kenne nicht die Irrtümer, die dich zu dieser Gemälde Welt gebracht haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Kehre zurück von wo du gekommen bist.
Ich nehme an, daß du es sehen kannst?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Ein leichtes und verblasenes Ding, aber es wird dich nicht führen.
Ahh ja, es ist ein Ding, das du zu besitzen hast.
Unser ist sicher ein Zufallstreffen, aber vielleicht sollte es auch sein.
Laß dies ein Gedenken an diese kalte Welt sein und dir helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und allein das ist Freude.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und allein das ist Freude.
Was beunruhigt dich, noch zu bleiben?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Kehre zurück von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Amt.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Amt.
Seien Sie Vorwarnt, der Eifersüchtige Ash.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lasst uns, der Asche, sein.
Laß uns alle denken von deinem Geiste, wie es deines Geschlechts immer getan hat.
Lasst uns, der Asche, sein.
Laß uns alle denken von deinem Geiste, wie es deines Geschlechts immer getan hat.
Willkommen. In die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich bin lange da gewesen neben unserem gesegneten Vater und dem andern des Übeln.
Aber du scheinst dir nicht schuldig zu sein.
Herr der Hohlen, ich kenne nicht, welche Irrtümer dich zu dieser gemalten Welt gebracht haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Kehre zurück von wo du gekommen bist.
Ich nehme an, daß du es sehen kannst?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Ein leichtes und verblasenes Ding, aber es wird dich nicht führen.
Ahh ja, es ist ein Ding, das du zu besitzen hast.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt, dem großen Herrn von Londor.
Möge es dir helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und allein das ist Freude.
Seien Sie Vorwarnt, der Eifersüchtige Ash.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lasst uns, der Asche, sein.
Du bist nicht der HERR von Londor, und deine Untertanen sollen dir helfen.
Lass uns, du heilig, der HERR von London, sein, und gib uns deine Untertanen, die uns führen.
Fürchte dich nicht, Vater, wir brauchen deinen Fleck nicht.
Es ist nur die Flamme, die auf den irreführenden Ash weint.
Bitte, weiche deine Augen.
Ich will diese Asche auf ewig ausrotten.
Ahh, Vater... Ein solches Werk, für einen wie ich...?
Kehre zurück von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Amt.
Lasst uns, der Asche, sein.
Laß uns alle denken von deinem Geiste, wie es deines Geschlechts immer getan hat.
Kehre zurück von wo du gekommen bist.
Yuria wartet auf dich.
Lass uns, du heilig, der HERR von London, sein, und gib uns deine Untertanen, die uns führen.
Wie die Ashes sein werden, die immer nach dem Feuer suchen... Dein Dienst war weise... Vilhelm.
Wohl ruhen, lieber Freund.
Ich sehe Flamme.
Flamme, flickernd, noch einmal.
Noch nicht genug Blut geschüttet.
Ahh, Friede, Friede, milde Friede... mein Flair... bringe mir mein Flair.
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Flaal, sofort... Ahh, oh.
Bring Friede zu mir, bitte.
Kannst du nicht sehen?
Die Flamme, die wieder flickert.
Bald wird es strömen, ich sehe es, fühle es... Ahh, ahh, herzhafte Friede... Lasst es einfach brennen, jedes Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, brennt eine Flamme." Du Asche, und Feuer passt dir natürlich... Ohhhh, ohhhhh... Ohhhhh
Wo bist du gegangen, liebe Kind... draußen ist es kalt, so sehr kalt... wohin hast du geflohen?
Ich bin hier, liebe Kind, gerade hier.
Du bist kalt und hast keinen Platz zu gehen.
Du bist mein, liebe Kind, alles mein.
Also rennen Sie nach Hause, liebe Kind, rennen Sie nach Hause.
Du weißt, du hast keinen Platz zu gehen, du bist mein, du süße Kind, alles mein.
Du weißt, du hast keinen Platz zu gehen, du bist mein, du süße Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm getan!
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein liebes, liebes Kind!
Ich bekomme dich!
Du verdorbene Entführer!
Ahh, vergeben Sie mir, liebe Kind...
Du hast keinen Platz zu gehen...
Ahh, wo bist du hingegangen, du süße Kind...
Wo hast du gelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, hast du gerade angekommen?
Wie sehr ungewöhnlich.
Wie lange ist es schon her!
Freut euch, mein neuer Freund!
Denn dies ist ein wahrer Zufluchtsort des Übeln.
Die kühle und sanfte Malwelt von Ariandel.
Schnell, gehen Sie weiter, finden Sie einen für sich.
Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann... Ahh, ahh, ja, natürlich.
Sie sind keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Laß es deine Last erleichtern.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also, gehen Sie weiter, finden Sie einen für sich.
Ein süß rotendes Bett auf dem man liegen kann... Schnell!
Gehen Sie weiter, finden Sie ein für sich selbst. Ein süß rotierendes Bett, auf dem man liegen kann...
Was, noch hier?
Übergeben Sie es.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für die Malerei meiner Dame.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen Einer, dein Feuergeschenk hat Wurzeln gewonnen Und Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigment gefärbt wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob ihn der Onkel Gael gefunden hat? Das Pigment hat eine Farbe wie die dunkle Seele des Menschen... Danke, Ashen One.
Mit diesem werde ich eine Welt malen.
Sage mir bitte deinen Namen.
Ich würde diese Malerei nach dir benennen.
Vielen Dank.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Ich sehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Bild "Ash" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein freundliches Zuhause sein.
Danke, Ashen Ein.
Ich werde das Gemälde sicher fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Oh, schau auf dich, du hast deinen Kopf richtig verdreht.
Fantastisch.
auf dem Götter verlassenen Krag, daß ich einen Geist begegne. Rufe mich Lapp!
Ich erinnere mich nicht an meinen echten Namen, so laßt uns einfach mit dem gehen.
Ich habe das Gefühl, dass wir ein tolles Team machen werden.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, ich muss dir etwas sagen... ich bin... ein Hollow.
Ja, ich versuche es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung über meine Vergangenheit. Wer war ich, oder wofür ich lebte.
Nicht einmal mein selbst gesegneter Name.
Aus diesem Grund bin ich hierher gekommen und suche nach dem Erlösungsdenkmal, das angeblich in der Ringstadt liegt, und kann nur sagen, dass diese kleinen Steine nicht mehr viel daran helfen, mich daran zu erinnern, wo die Pygmäe wohnen, die die Dunkle Seele am Morgen des Feuers gefunden haben.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Also, wenn ich euch vergessen werde, wer ihr seid, so wütet nicht mit mir.
Komm, was kann ich noch sagen?
Ich bin ein verdorbener Hollow, um Himmels willen.
Oh, ich weiß wer du bist.
Großartig, dich noch einmal in Stück zu sehen.
Cor, ich kann sehen, warum sie dies am Ende der Welt den dreg-heap nennen.
... verwüstete Überreste aus allen Epochen und allen Ländern... Das lässt die alten Gerüchte tatsächlich glauben.
Dass die Ringed City unter allem liegt.
Ach, nehmt mir keine Sorge.
Sie brauchen sich nicht Sorgen mit diesem Unsinn.
Ich wollte es einfach jemanden erzählen, und ich bin alt von alten Hüpfchen.
Ich sollte ruhig bleiben.
Wähle, ich werde es dir erledigen, indem ich dir ein Geheimnis geben werde.
Hier vorbei finden Sie die Überreste eines riesigen Erdturms, der in einer giftigen Wüste halb eingetaucht ist.
Nicht ein sehr schöner Ort zu besuchen... Nur, es gibt einen wertvollen Schatz in der Dicke der Wüste.
Ich hatte dafür keinen Sinn, wie ihr seht.
Es tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich es für dich holen, aber wenn das zu lange ist, um zu warten, mach es dir selbst.
... Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zum Beispiel.
Nun, greifen Sie diesen Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Oh, warte, ich habe vergessen, dir eine weiche Warnung zu geben.
Achte auf den Dunklen Geist, der sich auf dem Erdturm versteckt.
Ich bin hohl, also stört mich das nicht, aber du bist immer noch ein Mensch, denke ich?
Hmm, muss schön sein.
Wahrlich, muss schön sein!
Ohh, schau auf dich, du hast den Schatz gefunden.
Daschen, einfach daschen.
Ich bin sicher, du wirst es gut nutzen.
Nun, das ist ein kleines Toast, von mir zu euch.
Nicht viel zu sprechen, aber von unten nach oben.
Für den größten Krieger gibt es.
Oh, da sind Sie, perfekte Zeit.
Erinnerst du dich an diesen Schatz in der Düne der Gifte?
Nun, ich habe es für euch geholt, wie ich euch versprochen habe.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauchte eine Ruhe von der alten Nan da.
Hier geht es weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Dies ist wirklich ein dreg-Heap am Ende der Welt.
... verwüstete Überreste aus allen Epochen und allen Ländern... Das lässt die alten Gerüchte tatsächlich glauben.
Dass die Ringed City unter allem liegt.
Oh, gut, phantastisch Sie hier zu treffen.
Ein wahrer Segen, daß wir denselben Ort suchen und uns finden, daß wir hier zusammen stehen.
Ich habe das letzte Bier.
Lassen Sie uns unseren eigenen kleinen Toast mit ihm haben.
Meinen Suchen und eurer Pflicht.
und zu der Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Jetzt bin ich auf der Suche nach dem Purging Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Wer ich war, wofür ich lebte, wie mein Name war.
Und... was für schreckliche Wut habe ich gehabt.
... ich weiß nicht, ich habe einfach dieses Gefühl.
Das war der Typ des Mannes, der ich war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich denke nur, ich war!
Nun bin ich auf der Suche nach dem Purging Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie geht es?
Ich laufe eher in Kreisen, ich fürchte.
Ich kann das Purging Monument nicht finden.
Und ich habe hoch und niedrig gesucht... Was wäre, wenn es überhaupt nie hier wäre?
Ach, verdammte Hölle, was weiß ich... Entschuldigung, ich weiß, dass es nicht um dich geht... Sie alle gut und gut zu sehen, ich... Ich habe mir einfach meine Darm zu dir verschüttet.
Vergessen Sie einfach alles.
Wie ein guter Hollow würde!
... was habe ich hier nach gesucht?
... Verdammt, lass es an, ich bin ungebrochen, ungebrochen... Ahh, bitte, jemand sagt mir... Wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Sind Sie davon überzeugt?
Nein, es tut mir leid, ich weiß, dass du mir niemals liegen würdest.
Vielen Dank, herzlichen Dank.
Ich beschleunige sofort.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und was mein Name war.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Ahh, danke, ganz herzlich.
Ich schwöre über mein Geburtsname, daß ich dein Freund bin, was auch immer herausgeht, was auch immer ich bin.
Wenn du mir die Ehre tun willst, laß mich immer ein wahrer Freund sein.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und was mein Name war.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Oh, endlich, du bist gekommen.
Nun weiß ich genau wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön zu geben.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Etwas schrecklich schönes Schatzes sitzt einfach daselbst.
Es wird dein Leben verändern... Ich danke dir dafür sehr, so dass ich es immer wieder sagen werde.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Etwas schrecklich schönes Schatzes sitzt einfach daselbst.
Was, glaubst du mir nicht?
Alle Altersalter scheinen durch den Eifer der Menschen verwüstet zu sein.
Scheiße, einem, wie ich, ohne alle Weltanschauungen!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist es einfach so, wie wir sind.
Ich werde dich in meinen Gebeten festhalten.
Eine schöne dunkle Seele für dich.
Was ist falsch, Freund?
Stoppen Sie es!
Oh, bitte!
Scheiße Hölle!
Verloren Sie Ihr Verstand, haben Sie?
Dann habe ich keine Wahl!
Vergeben Sie mir!
Vielleicht... verdiente ich das... vergeben Sie mir, Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was in der Scheißel?
Stopp das!
Das ist genug!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, nicht wahr?
Dann, laßt uns einen Versuch machen, sollen wir.
Ich bin unbrüchlich!
Du kannst mich nicht brechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Curses, von allem Glück... Alles geht immer in den Topf, nicht wahre Freunde, nicht wahr?
Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... Sag dir den Namen Gottes.
Dein eigener Gott, wenn du dich daran erinnern kannst.
Ahh, dann hast du nicht vergessen.
Vielleicht ist das, warum wir miteinander sprechen können.
Ich bin bekannt als Shira, Knecht der Prinzessin Filianore, der Muttergottes der Kirche.
Wer den Namen Gottes kennt, der kennt die Schrecken der Finsternis.
Bitte, bitte ich dich, nehme nicht von der Prinzessin ihren Frieden oder Ruhe.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz und redest mit einem Gefangenen wie mir.
Es ist kein Wunder, daß du dich an unser Gott erinnertest.
Kann ich dich um eine Gnade bitten?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Mider ist sein Name, und die Drachen sind seine Vorfahren.
Er hat sich einmal gegen die Finsternis getarnt, aber die Finsternis hat ihn erschüttert.
Hier aber, da er zurückgekehrt ist, bleibt er.
Die schlafende Prinzessin zu überwachen, treu zu dem alten Abkommen.
... und ich möchte, daß du den Drachen ruhen läßt, ehe ihn die Finsternis vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Ich danke dir aufrichtig, du, der du im Namen Gottes bekannt bist.
Nehmen Sie dies, bitte.
Ich habe dir eine Schreckliche Frage gestellt.
Möge dieses Zeichen der Dankbarkeit helfen.
Ich bitte dich, laß den großen Drachen ruhen.
ehe die Finsternis ihn vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind von deiner Art, vor langer Zeit verloren.
Und so seid ihr... die nach der Finsternis sucht.
Geben Sie deinem Gedächtnis einen Hauch und nennen Sie deinen Gott.
Sehr gut.
Dann hasten Sie auf eure Reise.
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Fürchtest du dich, deinen Frieden zu sagen?
Hast du meine Bitte umsehen?
Also ist Midir in die Schlucht gefallen.
Doch ich höre seine Stimme.
Die Finsternis trauert ihn noch.
I prithee, laß ihn ruhen.
ehe die Finsternis ihn vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Fürstenkirche steht ein Turm, der die alten Ritter ehren soll.
Da liegt ein kleiner Heiligtum hinter dem geschnitzten Ritter, der keine Arme trägt.
Von daselbst kann man herabkommen in die Finsternis.
I prithee, laß den großen Drachen ruhen.
Ich weiß, daß ich von dir eine schreckliche Sache gebeten habe.
Vergebe mich, du bist meine einzige Hoffnung.
I prithee, laß den großen Drachen ruhen.
ehe die Finsternis ihn vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Prinzessinkirche steht ein Turm, der zu Ehren der alten Ritter gebaut wurde.
Hinter dem geschnitzten Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Heiligtum, von dem man die Hölle der Finsternis hinabsteigen kann.
Meine tiefste Dankbarkeit.
Dank dir, der Drache hat nicht versäumt seine Gelübde.
Nehmen Sie dies bitte. Ein letztes Dankesgeschenk.
So steig nun auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Meine Demütige Dankbarkeit.
So steig nun auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh!
Du bist nun kein Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dieser.
Mit einem Speer wie dir wird die Prinzessin sehr sanft schlafen, und die Gelübde Miders werden geehrt werden.
Ich danke dir als Knechts Knecht und Lieber Miders.
Laß deine Wege glänzen mit Herrlichkeit.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, aber jetzt bei dir, ihren Schlaf zu bewahren.
Selig seid die Speer der Kirche.
Laß deine Wege glänzen mit Herrlichkeit.
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einst in der Zeit der Götter verliehen wurde, fast unerhört in dieser Zeit des schwindenden Feuers.
Als Knechts Knecht und Freund bei Midir... bin ich würdig, dich zu treffen.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, aber jetzt bei dir, ihren Schlaf zu bewahren.
Selig göttliche Speer!
Laß deine Wege glänzen mit Herrlichkeit.
Ich suche dich, du dunkel gestreckte Kreatur.
Ich bin Shira, die Tochter des Herzogs, der Nachkommen der Götter und ein treuer Freund Miders.
Ich bin die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht vor der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft hingehen; denn du trechest, verachtest und verachtest dich nicht.
Erinnere dich an das, Wesen. Nicht mehr will ich deinen Geschlecht vergeben.
Versuche es noch einmal, daran zu denken. Die große Ehre war es, ein Speer zu sein.
Ahh, aber warum... bist du mit der Dunkelheit zu Bett?
Ich würde dir niemals vergeben... deine herzhaften Güte... Viele von uns sind durch das Feuer verlassen.
Ich rede von dir und von mir.
Siehe diese Stadt!
Wir sind Verwandte, wie zwei Augen, die auf die einen schauen.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Man begegnete der Finsternis mit Lernen. Aber am Ende lernte er, daß sein Wissen fehlte.
Die Welt hat ohne Erkenntnis angefangen, und ohne Erkenntnis wird sie enden.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Ein armes Mädchen hat seine Geschwister getötet, aber auch so wurde er umgeben von der Finsternis.
Es war ein Trost, den sie zuvor weder Mond noch Sonneloser Himmel erbrachte.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Einer war ein reisender Ritter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur der Abgrund hat die Schließung gewährt, wenn nicht die Wiedervereinigung mit seinem Geliebten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Und so lebte sie in Furcht. Von der Finsternis, von den Dingen, die ihr Fleisch schnaben.
Und noch! Die Finsternis hat noch eine solche Kreatur zu produzieren!
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Und so lebte er trotz seiner schweren Waffe in Furcht.
Of a delicate thing, little more than a girl. Wo das Feuer wohnt, verdreht sich die Schatten und schrumpft.
Aber in der Finsternis gibt es keine Schatten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Von allen Fingern wurde er allein von der Finsternis umarmt.
Denn er war ein Mensch und kein Raub.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Lasst das Fest beginnen.
Lasst das Fest beginnen.
Ich werde dabei sein!
Suche dich selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis. Und laß das Fest beginnen.
Oh, dein Kopf ist quadratisch auf deinen Schultern, nicht wahr?
Ich dachte, dass die schreiende Tindose das letzte war, aber hier geht's wieder.
Was willst du von dieser alten Steinhumme?
Ich habe nichts für dich, kein Schmiedewerk.
Ich möchte einfach hier stehen und die Aussicht betrachten.
Nun, das kam von nirgendwo.
Sie denken, dass eine alte, mit Steinen gehauene Hase mit Geschenken überfüllt wäre?
Ich habe nichts davon, keine Schmiede.
Du bist ein seltsamer kleiner Junge.
Du bist ein seltsames kleines Mädchen.
Was seht ihr denn in mir?
Am Ende des Zeitalters des Feuers treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und düstere Ortschaften werden eins und dasselbe sein.
Die große Welle der menschlichen Arbeit, alles umsonst.
Deshalb bin ich so begeistert von diesem grandiosen Blick.
Das muss es sein, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht aufhalten kannst, höre wenigstens das. Tief unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
... Von Zeit zu Zeit klingen Stimmen aus den Tiefen der Höhle auch jetzt.
Ich bin mir sicher, dass es sich um die Muttern des Dämons handelt, von dem Prinz Lorian gesprochen hat.
Schreckliche Geräusche, von einem Unglück, das die Menschen verflucht.
Warum, wo hast du diesen Namen, Liebe, gehört?
Oh, es spielt keine Rolle.
Ich werde Ihnen sagen, was ich weiß.
Die Ringed City soll am Ende der Welt sein.
Vor diesem Müllhaufen vorbei, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal nachdenken.
Die verlassene Ringstadt wurde von den Göttern abgerissen, um die Pygmäer zu bewahren.
... und die dunkle Seele ist besser, gut allein zu lassen... Ahh, ja, das ist genau das, was man vermutet.
Die Legende sagt, dass die Ringed City am Ende der Erde liegt.
Dieser Haufen von allem, man sieht es direkt an.
Aber sei gewarnt.
Die Pygmäer wurden in die Ringstadt vertrieben.
Und niemand soll der dunklen Seele nahegehen.
Sie sind nicht bereit, um zu überdenken, sind Sie nicht?
Nun, das ist einfach gut.
Es ist selten, eine wahre Pflicht zu haben.
Geht nicht hin und nimmt es für selbstverständlich, ich denke.
Nicht besser als das, nicht du oder jene arme Mülldose.
Halte deine Marmorflecken unverändert, Liebe.
Zumindest, bis ich meinen verliere.
Wenn du die Tindose gesehen hast, lass das Wort weitergehen.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Spring nicht weg und sterbe nicht, Liebe.
Es ist eine schönere Aussicht mit Ihnen darin.
Meine Zeit ist gekommen, nicht wahr?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark! Sie haben dich hierher gebracht, nicht wahr?
Sollst du den Göttern dienen? Oder nur diese Rolle beeinflusst?
Eine Lüge, eine böse Lüge!
Wie sollst du, wie du, den Göttern dienen?
Ich weiß, was du willst. Ich weiß, was ich will.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diese Schlammhaufe besuchen?
Gib Ruhe deiner Lüge; ich will dir einen Verbündeten sein.
Ja, ja, natürlich.
Wie sollst du, wie du, den Göttern dienen?
Ich habe ein tiefes Wissen über deine Art.
Ich kenne deinen Mangel.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diese Schlammhaufe besuchen?
Gib Ruhe deiner Lüge; ich will dir einen Verbündeten sein.
Wenn es die dunkle Seele ist, die du willst... dann suche die Kirche Filianore's am Ende der Klippe.
Daselbst wirst du die schlafende Prinzessin erwachen.
... ihr Schlaf ist eine Täuschung... ein Deckel, der eine überwachsene Verzweiflung bedeckt; ein Prophet, der dich vor der dunklen Seele deines Verlangens hält.
Fürchte dich nicht, ich bin dir ein wahrer Freund.
Wenn du noch nicht ein Mensch bist, wird die Dringlichkeit bald beginnen zu schwellen.
die Götter zu verfluchten und den Staub auf diese verdammte Staubhaufe zu bringen.
Nun zu Filianore Kirche am Ufer der Klippe, um die schlafende Prinzessin zu erwecken.
Wenn du aber die dunkle Seele willst... Ahh, ich bitte dich zu helfen... Die Roten kommen, uns zu fressen... Um unsere dunklen Seelen zu fressen... Möge der Fluch der Finsternis die Götter nehmen... Ohh, Filianore, hilf mir, bitte... Die Roten kommen, uns zu fressen... Um unsere dunklen Seelen zu fressen... Filianore... hilf mir, bitte... Ein unbekannter Besucher, kehre zurück, woher du gekommen bist.
Die Finsternis strömt tief.
Nach dem Königs Befehl: Niemand soll unsern Weibes Schlaf stören.
Wendet euch zurück, unbekannter Besucher.
Durch das Dekret des Königs.
Dummheit.
Das Dekret des Königs ist keine triflinge Sache.
Ich, der Richter Argo, will dir die Gerechtigkeit geben.
... Spear der Kirche, der Gelehrte unserer Prinzessin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich aufruft!
Machen Sie schnell!
Spear der Kirche, durch das heilige Dekret, schützen unsere Prinzessin.
Spear der Kirche, hasten Sie... Spear der Kirche, wenden Sie sich zurück.
Die Finsternis strömt tief.
Du hast nicht versworen, den Schlaf unserer Herrin zu schützen.
Oder willst du deinen Bund versäumen, daß du nicht das Wort des Königs tust?
Wendet euch zurück, Spear der Kirche.
Oder willst du deinen Bund versäumen, daß du nicht das Wort des Königs tust?
Wahrsinn. Deinen Bund und das Gesetz des Königs zu verweigern.
Ich, der Richter Argo, will diesen unreinen Speer vor Gericht bringen.
... Göttlicher Speer von Yore, verheißener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich aufruft.
Machen Sie schnell!
Göttlicher Speer von früher, durch heiliges Dekret, schützen unsere liebe Prinzessin... Göttlicher Speer von früher, hasten Sie...
Die Verwüsteten werden bald zurückkehren.
Geführt von Gnade einmal verloren.
Der Goldene Orden ist bis zu seinem Kern zerbrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
In einer unendlichen Fluch.
Denn wie sonst ist ein Meister oder Herr geboren?
Brandish der Elden Ring.
... für uns alle.
Die fallenden Blätter haben geredet. Von der Rückkehr der Verwüsteten.
Zu den Gebieten zwischen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Schmieder des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Ein verdorbener Krieger, der von der Gnade des Goldes erschüttert wird.
suche das, was dir verloren ist.
Über das Feuchtemeer bis zu den Zwischenlanden.
Suchen Sie den Elden Ring!
Brave Tarnished.
Mächtige Krieger, die an meiner Seite gekämpft haben.
Wartet auf die Anrufe.
Es wird dich eines Tages anrufen.
Hört auf die schwindende Gnade.
Höre auf die Finger.
Gold befehlt die Sterne selbst und gibt Leben ihrer vollen Glanz.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Sei bereit, sobald es zerbrochen ist.
Suche den Elden Ring, du verwüstet.
Über das Feuchtemeer bis zu den Zwischenlanden.
Werde Herr.
Führe deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr Tarnished etwas verloren, was euch sehr wichtig ist.
Der Eldenring. O Eldenring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst und gab ihr Leben, ihr volles Glanz.
Es ist zerbrochen, aber es führt deine Geschwister.
Es ist zerbrochen, aber es führt deine Verwandten.
Über das Feuchtemeer bis zu den Zwischenlanden.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, der Begleiter des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
Und Sir Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder hat den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Du hast wohl dein eigenes Ereignis?
Dann bitte die beiden Finger um die Führung.
Über das Feuchtemeer bis zu den Zwischenlanden.
Der Elden Ring zu begegnen.
Vor dem Elden Ring zu stehen.
Gegen den Elden Ring.
Und nehme wieder was dein war.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst und gab ihr Leben, ihr volles Glanz.
Verwüstet, von jemandem oder irgend etwas.
Ausgebrochen, von jemandem, oder etwas.
Godrick, der Schwache.
Malenie, abgestorben von Geburt an.
General Radahn, der Mörder von Riesen.
Rykard, die Tyrannische Schlange.
und Morgott, Prinz von Omen.
Jeder, der seinen eigenen Schrott erbte, spielte einen Teil in der Zerstörung, einem Krieg ohne Ende und ohne Sieger.
Und so ruft die Zwei Finger auf euch, die Verwüsteten.
um das Feuchtemeer zu überqueren, zu den Landen zwischen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring wurde zerbrochen.
In unserem Haus, über dem Nebel, zwischen den Lands.
Nun ist die Ewige Königin Marika nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn, der Golde, zuerst zu sterben.
Bald beanspruchten Marikas Nachkommen, alle Halbgotten, die Scharen des Elden Rings.
Der verrückte Sturm ihrer neu gefundenen Kraft löste das Schrecken aus.
Ein Krieg, aus dem kein Herr hervorging.
Ein Krieg, der zu einer Abtreibung durch den Großen Willen führt.
Stehet nun auf, ihr Zauberer!
Ihr, die ihr tot seid, die ihr noch lebt.
Der Ruf der längst verlorenen Gnade spricht zu uns allen.
Hoarah Loux, Oberste der Böden.
Die immer brillante Goldmaske.
Fia, der Begleiter des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
Und Sir Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
In einer Nacht des winzigen Nebels. Der Todsrohr wurde gestohlen, und die Halbgotten kamen herab, angefangen bei Gottwyn dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand gebracht.
Der Eldenring wurde gebrochen und führte zu dem Schütteln, einem internen Krieg zwischen Halbgotten.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, die verwüstet ist.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen die Hörner im Kampf.
Aber es würde keinen Sieger geben.
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
Wartet auf die Ankunft des Elden Herrn.
Es sei denn, du sollst die Krone nehmen?
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
In einer Nacht der winzigen Nebel. Die Träger der schwarzen Messer stießen in die Dunkelheit.
Und die Halbgotten kamen herab, angefangen bei Gottwyn dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand gebracht.
Es folgte der Schreck, ein Krieg, der nur die Finsternis machte.
Der Eldenring wurde gebrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgotten durch Kriege gewinnen?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, die verwüstet ist.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen die Hörner im Kampf.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
Wartet auf die Ankunft des Elden Herrn.
Es sei denn, du sollst die Krone nehmen?
Denkst du, dies ist der Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist nicht zu spät.
Er ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Sie ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
... denn das ist ihr Fluch.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, Glück ist auf seiner Seite.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Einer ihrer Art ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
... Auch wenn es den Goldenen Orden verletzt... Falsch verwüstet, auf der Suche nach dem Eldenring.
Getrieben durch die Flamme der Ambition. Hrah!
Einer muß deine Flamme auslöschen.
Lass es Margit der Fell sein!
Herrlicher Drache, du bist kein wahrgeborener Erben.
Gib mir deine Kraft, mein Geschlecht!
Erwecke mich zu den Höhen!
... Nun.
ein herabgekommener, herabgekommener, wie ein Herr.
Ich befehle dir, knie dich an!
Ich bin der Herr über alles Gold!
Ahh, der wahrste Drachen.
Gib mir deine Kraft... Nnngh!
Vorfahren, ein und alle... Großer König Godfrey... Zeugnis!
Es ist schon lange her, Morgott.
Du kämpftest lange und hart.
Der verwüstete Krieger.
Spuren von der Gnade des Goldes.
Seien Sie sicher, der Eldenring liegt nahe bei uns.
Ach, ich bin zurückgekehrt.
Einmal mehr das Publikum zu erhalten.
Nach meinem Namen als Gottfrey, dem ersten Elden Herrn! Nngh!
Das ist alles.
Du hast mir guten Dienst geleistet, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Rrraaargh! Nun kämpft ich wie Hoarah Loux!
Krieger!
Liebe Miquella.
Du mußt eine Weile allein bleiben.
Niemand anders wird dich nehmen.
Nicht mehr, ich schwöre!
Willkommen, herrlicher Gast.
Zum Geburtsort unserer Dynastie!
Foul Tarnished.
Unermüdlich verwüstet.
Was sollst du tun mit diesen Thronen?
Ahh... Godrick das Goldene.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
In: Praetor Rykard.
Die Prinzessin Ranni.
Willige Verräter, alle.
Deine Art ist ein Stück.
Pilger kommen und suchen Rache auf den Erdbaum.
Pilger.
Getrieben von der Flamme der Ambition.
Ngh! Es ist geschrieben auf dein grobes Grab: Gestoßen durch den König Morgott!
Letzter von allen Königen.
O, Tod.
O Gesandte Tod... Werde mein Messer, noch einmal.
Ahh, bist du gekommen, um neu geboren zu werden?
Fürchte dich nicht, es gibt keine Schmerzen...
Hush, schöne Magd.
Ich werde dich bald wieder zeugen, ein süßes, frisches und reines... Ahh, mein Lieber... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig sein, geboren, ewiglich.
Verteidiger des reichen Schlafs der Mutter.
Nach meinem Namen Ranni, der Witze, wirst du nicht ungestraft gehen.
Nach dem Tode wird die ganze Geschichte dein sein zu erzählen.
von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmondes.
und die Herrlichkeit der Nacht, die sie verzaubert.
Ach, meine lieben Kinder... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Nach meinem Namen als Ranni die Hexe.
Du sollst nicht die herrliche Nacht der Mutter beunruhigen.
Schlechter Eindringling.
Sende das Wort weit und breit.
von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmondes.
und die Herrlichkeit der Nacht, die sie verzaubert.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war dumm Gold... und mein Blut verrottet.
Leichnam nach Leichnam, hinter mir gelassen... als ich wartete... auf seine Rückkehr.
... Hört auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
In: Miquella Blade.
Und ich habe nie eine Niederlage gewusst.
Sweet Tarnished... Lieber Freund... Hast du meine Warnung nicht gefolgt?
Deine Gier kennt kein Ende.
Du würdest den letzten Tropfen Wärme aus seinem leeren Rahmen stehlen?
Nachdem du alles genommen hast, willst du noch mehr?
Dann wirst du mich töten müssen.
Ich bin Malenia, das Schwert Miquellas.
Und ich habe nie eine Niederlage gewusst.
Meine lieben Zwillinge, akzeptiere dieses Geschenk.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tropfen Regen.
Laß alles wachsen, sei es gnädig oder böse.
Warten Sie.
Die rosafarbenen Blüten blühen noch einmal.
Ihr werdet wahre Schrecken sehen.
Nun, rot!
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Hmm... sehr gut.
Du... ein passendes Opfer wirst du sein für den Skorpionkönig.
Führe dich zum Skorpionkönig, als Familie... und verzehre die Götter mit mir!
Gemeinsam werden wir die Götter verzehren!
General Radahn wird verdammt, immer zu wandern.
Bevor wir beginnen, lassen Sie mich Ihnen das ganze Bild malen.
Gekostet von innen, von Malenias roten Flecken, sind seine Weisheiten längst weg.
Und er sammelt die Leichen der früheren Freunde und Feinde gleich, und schmeckt sie wie ein Hund.
Haulend auf den Himmel.
O Erdbaum, du wirst brennen.
Brenne, um des neuen HERRN willen.
Danke.
Sie haben mich hier geführt.
Wer bei der Flamme wandelt, der wird eines Tages auf den Weg des Todes kommen. Abschied.
Ich hoffe, daß ihr Herr werdet.
Herr von allen und allen.
Aaargh! Aargh!
Nngghaa! Argh!
Nun sollt ihr alle dienen.
Der Elde Herr wird gekrönt.
Der neue Elden Herr, der Hüter einer zerbrechenden Welt.
Und so beginnt das Alter der Fraktur... Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener, unerwünschter Herr, ein großer Herr geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener Herr ein großer Herr geworden ist.
In unserem Hause, über dem Nebel, zwischen den Landen. Unsere Samen werden auf uns zurückschauen und sich erinnern. Eine Zeit der Brüche.
Unsere Samen werden auf uns zurückschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Absolute Alter.
Unsere Samen werden auf uns zurückschauen und sich erinnern.
In: The Age of the Duskborn.
Unsere Samen werden auf uns zurückschauen und sich erinnern.
Die verfluchte Fluch, die unser Alter definierte.
Die Segen der Verzweiflung.
... Die Schlacht ist vorbei, ich sehe.
Ich schwöre ernsthaft.
zu jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Nun kommt das Alter der Sterne.
Eine Tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Hier beginnt die kalte Nacht, die alles umgibt, bis auf das große Jenseits.
In Angst, Zweifel und Einsamkeit... Wie sich der Weg in die Finsternis zieht... Nun.
Können wir?
Meine ehrliche Gemahlin, ewiglich.
... Die Schlacht ist vorbei, ich sehe.
... Alle Dinge sind dann geklärt.
Ich schwöre ernsthaft.
zu allen Herzen, die in deinem Sklaven bleiben.
dem ganzen Leben und den Seelen, die darin wohnen.
Nun kommt das Zeitalter des Geistes.
Eine Tausendjährige Reise, die von der Weisheit des Mondes hergerichtet ist.
Alle werden umgeben, in einer stillen und stillen Nacht, unerschütterlich.
Und die Gedanken werden sich umwandeln in Angst, Leere, Leben... und einen Weg in die Finsternis...
Meine liebe Gemahlin, ewiglich.
Herr der Flammen, ich will dich suchen, so weit du reisen kannst... um dir zu erretten, was dir gehört.
Verurteilter Tod.
Junge Sämlinge, junge Sämlinge.
Zurück zum Schoß der Erde.
Erinnere dich aber wohl, du bist nicht mein.
Also will ich von mir geben. Das ist dir.
Meine Fülle, mein Tropfen des Regens.
Laß dein Durst verharren, in deinem Leib.
Blossom und Burgeon, immer wieder.
Wuchs größer, stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du mein Traum teilen kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Order am elegantsten, von meiner zarten Verliebtheit.
Wenn du den Thron liebst, sprich mein Auge auf dein Herz!
In der neuen Welt, die du gemacht hast, wird alles gedeihen, sei es gnädig oder böse.
Gruße.
Reisender von außerhalb des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich biete Ihnen ein Abkommen an.
und einen andern, den die Gnade wieder segnet.
Ein verdorbener, der keinen Ruf hat.
Überschreiten Sie den Nebel, auf die Gegend zwischen Landen. Vor dem Elden Ring stehen.
und werde der große Herr.
Der Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und die Länder zwischen sind von dem dunklen Schicksal des Todes umgeben.
Aber die Flammen werden auch die undurchdringlichen Dornen brennen.
Abschied ist also.
Du wirst Elden Herr sein, noch.
Nun, wenn du wirklich so gläubig bist... Ngh! dann bleibe fern vom Vulkanhügel!
Abschied!
Vorsicht!
Herr Heerscharen, ich könnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Erkenntnis, und dann fand ich jemanden. Der jemand war du.
Und nun, in dir, hier bin ich... Nun gut gut? Ich hätte wissen sollen, du schrecklichem kleinen Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Rache!
Er, er, er, er... Meine grösste Dankbarkeit.
Ich dachte, dass ich das Ding nie öffnen würde.
Du bist der beste Kunde, den ein Mann je hatte!
Dies ist, wie du sterbst, du schreckliche Tarnished.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem ihr es schluckt... entfesselt ihr es auf sie!
Ein verdammtes Segen für alle!
Hast du von den Fingermädchen gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und geben die Gefangenen Rat und Hilfe.
Ich fürchte aber, daß ihr keine Jungfrau seid.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Umdrehen fließt in Kraft.
Um Ihnen bei der Suche nach dem Eldenring zu helfen.
Du brauchst mich nur mitzunehmen.
bis zum Fuß des Erdbaums.
Dann ist es beruhigt.
Rufe mich auf durch Gnade, daß du die Läufe in Kraft verwandelst.
Ahh, ein anderes Thema.
Ich erbeere euch diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Entfernungen zu überqueren.
Es wird einen Spektralstock namens Torrent einberufen.
Torrent hat dich gewählt.
Tretet ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte euch, an einen Fremden zu glauben.
Doch ich bin sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Rufe mich auf durch Gnade, wenn du umdenken sollst.
Haben Sie mein Angebot überprüft?
Soll ich deine Runen zu Kraft machen?
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Phew.
Es ist fertig.
Diese winzige goldene Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht leuchtete einmal in den Augen eurer verstorbenen Brüder.
Aber nun ist alles, was euch führt.
Oder so höre ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
Die Lichtstrahlen der Gnade, die dich führen durch deine Last.
Ich?
Ich suche.
für meinen Zweck, der mir von meiner Mutter gegeben ist in dem Erdbaum, vor langer Zeit.
weil ich noch lebe, verbrannt und leblos.
Es gibt etwas, wofür ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Fingerjungfrau gehandelt, kann aber keine Anleitung geben.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck... war schon lange verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, befindet sich ein Shardbearer.
Ein Halbgott, der ein Fragment des zerbrochenen Elden Rings erbte.
Wenn die Lichtstrahlen der Gnade den Schloss signalisieren, dann ruft euch der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch den Pakt... bitte ich euch, fit zu sein... um der Herausforderung, die der Ring darstellt, zu begegnen.
Gesprochene Echos bleiben hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn ihr es wollt, werde ich sie mit euch teilen.
Sehr gut.
In Marikas eigenen Worten.
Mein Herr und deine Krieger!
Ich will euch alle von eurer Gnade entsorgen. Ihr werdet aus dem Lande verschwinden, wenn eure Augen verdunkelt werden; ihr werdet Krieg führen in einem fernen Lande, wo ihr leben und sterben werdet.
Nun? Vielleicht würde das dir dienen anstelle einer Mädchenführung.
Natürlich.
Vielleicht gibt es keine Notwendigkeit.
Sagen Sie mir, ob Sie sich ändern sollten.
Auch hier bleiben die gesprochenen Echos von Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
In Marikas eigenen Worten.
Dann, nachdem du gestorben bist, will ich zurückgeben, was ich einst behauptet habe. Geh zurück in die Länder zwischen, mache Krieg, und zerstöre den Elden Ring. Werde stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Herr Godfrey. In Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum beherrscht alles.
Die Wahl ist dein.
Werde eins mit dem Orden.
oder entzieh dich davon.
Zu schwanken an den Randen; ein mächtiger Aufschwung.
In Marikas eigenen Worten.
Höret mich, liebe Gottheiten! Liebe Kinder!
Machet von euch was ihr wollt. Seiet ihr ein Herr und ein Gott!
Wenn ihr aber nicht werdet, daß ihr nichts werdet, so werdet ihr verlassen.
Es geht nur um Opfer...
In Marikas eigenen Worten.
O Radagon, leihen Sie einen Hund des Goldenen Ordens.
Du wirst noch nicht zu mir werden. Du wirst noch nicht zu einem Gott werden.
Lasst uns zerschütteln, beide. Mein anderes Ich.
In Marikas eigenen Worten.
Ich verkünde meine Absicht, die Tiefen des Goldenen Ordens zu suchen.
Durch das Verständnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade erhöht.
Die frohen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vorbei.
Meine Genossen, warum mußt ihr zögern?
In Marikas eigenen Worten.
Hark, weise Krieger! Hark, mein Herr Gottfrey! Wir loben deine Taten!
Die Weisheit hat euch errettet durch jeden Trübsal, an den Ort, da ihr stehet.
lege die Riesen an das Schwert und lege die Flamme auf den Berg.
Lasst eine neue Zeit beginnen. Eine Zeit, die durch das Leben glänzt.
Brandiß den Elden Ring, für das Zeitalter des Erdbaums!
Vergessen Sie mich.
Ich habe dich... getestet.
um zu sehen, ob euch die Gnade wirklich weist oder nicht.
Und... ob Sie fit sind, die damit verbundenen Herausforderungen zu bewältigen.
Meine Sorgen scheinen unbegründet zu sein.
Torrent hatte Ihre Maßnahme von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um euch eine Anleitung zu geben.
Ich kann Sie zum Roundtable Hold bringen... Ort der Verwüsteten Meister, geführt von Grace... Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Vergessen Sie mich.
Ich habe dich... getestet.
Um festzustellen, ob der Eldenring euch wirklich hätte. Wenn ihr den Mut habt, diesen langen und schwierigen Weg zu ertragen.
Meine Sorgen scheinen unbegründet zu sein.
Torrent hatte Ihre Maßnahme von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um euch eine Anleitung zu geben.
Ich kann dich zur Rundtisch-Haltestelle bringen... Ein Treffpunkt der verwüsteten Meister, geführt von Gnade... Dein Schneider Boc... Er freut sich schon immer, deine Rückkehr zu sehen.
Bitte, willst du mit ihm reden, wenn du kannst?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Ihr Schneider Boc... ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich denke, er vermisst seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei schön.
Ist man von einer Mutter geboren... so handelt man sich so?
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich habe einen Bund mit dieser Person.
Wir könnten einige Zeit zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten einige Zeit zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Erdbaum... ist nahe.
Nur ein wenig weiter bis zum Fuß des Erdbaums, und der Bund wird erfüllt sein.
Es nimmt mich zurück.
Ich bin geboren am Fuße des Erdbaums.
Wo Mutter mir meinen Zweck gegeben hat.
Doch jetzt ist mir alles verloren.
Ich... muss mich selbst sicherstellen.
Darum lebe ich, verbrannt und leblos.
Mein größter Dank.
daß du mich zum Erdbaum gebracht hast.
Hier kann ich meine eigene Bewegung steuern.
Und so wird der Abkommen erfüllt.
Ich werde weggehen, um festzustellen, was mir gegeben ist.
Abschied.
Ich will Torrent und die Macht lassen, die Läufe in Kraft zu machen, hier bei euch.
Ich wünsche Ihnen viel Glück bei der Umsetzung Ihrer Ambitionen.
Sie haben lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, daß du Elden-Herr wirst.
Möge ihr den Thron nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Ihr Reisebegleiter.
Lassen Sie mich einen Augenblick mit Ihnen reden.
Du bist nicht in den Erdbaum gekommen, nicht wahr?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Ein Hauch des Erdbaums Wesens, das alles, was da draußen ist, schlägt.
Der einzige Weg, um vor dem Elden Ring zu stehen... und der Elden Herr zu werden... ist, die Dornen zu lassen.
Mein Zweck dient der Hilfe in diesem Akt.
Ich möchte also, dass ihr mit mir eine neue Reise macht.
zu der Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneestürmen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum brennen lassen.
und führen Sie.
Auf dem Weg zum Elden-Herr.
Ich möchte noch einmal mit euch reisen.
zu der Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneestürmen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum brennen lassen.
und führen Sie.
Auf dem Weg zum Elden-Herr.
Denken Sie nicht an die Kugel.
Ich werde darauf achten.
Ich bitte euch nur, die Reise zu machen.
zu den schneebeigen Berggipfeln der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... Ich bitte euch, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muss getan werden, um den Weg darüber hinaus zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen möchte.
Was ist dein Verstand?
Es gibt etwas, was ich sagen möchte.
Meine Mutter hat mir meinen Zweck gegeben.
Aber jetzt handele ich von meiner eigenen Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich hätte wollen.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich werde niemanden zulassen, das schlecht zu sagen.
Nicht einmal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Ruine liegt direkt vor uns.
Ich bin froh, dass ich mit dir gereist habe.
Ich muß Torrent auch herzlich danken.
Danke, Torrent.
Bitte helfen Sie weiter.
Bis zum Ende.
Ich habe lange die zwischenirdischen Länder beobachtet.
Diese Welt muß dringend behoben werden... und der Tod... uneingeschränkt... Sind Sie bereit... eine große Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Sehr gut.
Sage mir, wenn du voll bereit bist.
Sind Sie bereit, eine grundlegende Sünde zu begehen?
Wenn ihr die verrückte Flamme beanspruchen wollt, bitte ich, daß ihr aufhört.
Es ist nicht einzumischen.
Es ist Chaos, das Leben und Gedanken unendlich vernichtet.
Wie verwüstet diese Welt geworden ist, wie verwüstet in Qual und Verzweiflung... Das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Da ist Schönheit, nicht wahr?
Wenn du willst, daß du zum Herrn wirst, so verleugne diesen Gedanken nicht.
Lasst die verrückte Flamme, bitte, allein.
Ich werde den Knaben sehen.
Es ist ein Ziel, das ich auswähle zu erfüllen.
Also, bitte... lasst die verrückte Flamme allein.
Die verrückte Flamme ist nicht zu verstricken.
Es ist Chaos, das Leben und Gedanken unendlich vernichtet.
Also, bitte... lasst die verrückte Flamme allein.
Ich frage euch noch einmal.
Bitte sucht nicht nach der verrückten Flamme.
Wie jemand, der danach strebt, ein Herr zu werden, so verleugne nicht das Leben, die Neugeborenen dieser Welt.
Diejenigen, die wollen, sind nicht geeignet, der Herr genannt zu werden.
wenn das Land, das sie beherrschen, unerlebt ist.
Bitte, stoppte diese Wahnsinnigkeit.
Der Herr der Flammen ist kein Herr überhaupt.
wenn das Land, das sie beherrschen, unerlebt ist.
Du... hast die verrückte Flamme erbt.
Eine Trauer.
Du bist nicht mehr fit.
Unser Abkommen endet hier.
Erinnere dich aber, so du auferwechst, wie der HERR des Chaos, so will ich dich töten, gleichwie die Nacht dem Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... Du... hast die verrückte Flamme erbt.
Eine Trauer.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und gedenke... würdest du aufstehen wie der Herr des Chaos, so will ich dich töten, wie die Nacht dem Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... Sie, bitte, ich kann sie lesen.
Deine Finger, bitte, deine Finger... Oh, segne dich. Oh..ohh!
Innerhalb des Nebels, ein verschlossenes Loch.
Jenseits des Nebels, ein durch Blut verflucht.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die sich in den Schatten verstecken.
Im Osten, im Osten.
Wenn du willst... Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Himmel, wie kann das sein!
Ein schreckliches Zeichen!
Wahrlich schrecklich!
Sie werden Zorn, dann Wahnsinn und schließlich Chaos begegnen.
Umdrehen Sie sich.
Dies ist ein Weg, den ihr verlassen müsst.
Dread erwartet dich im Süden.
Schrecklichste Furcht!
Drachenvernichter... Ohhh, Drachenvernichter... Du unfeeling Barbar.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
In einer verlassenen Kirche auf der weichen Insel.
Du würdest das Herz des alten verzehren?
Du schreckliche, unerwünschte Brut!
Oh, segne dich.
Oh..ohh! Führe dich zu den Goldgrundstücken, verwüstet... Traverse Raya Lucaria; "Glintstone Eventide"... und vereint die Halbmonde, am Grand Lift.
Ach, aber der Brücke ist kaputt und kann nicht überquert werden.
Nur, warum sollte das so wichtig sein!
Stormveil Castle steht noch hoch!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Miquellas Gunst kann dein sein... Schlacht, Schlacht, Schlacht... Das alles Hörende geschlachtet, aber leider war es für nichts.
Aber alles, was man tun muss, ist es aus dem großen Topf holen.
... Schade den Armen, den armen Narren!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Sind Sie ein für Feste?
Oder Blumen?
Im Süden, ein großes Fest, um die Sterne zu drehen.
Zum Osten, der harte Knospen einer Blume zu sein.
Darfst du doch eintreten?
Ins Herz der roten Flecken?
Ach... ahhh... was für eine Schande es ist, ohne das Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen, bei einem Verlust.
Ohne auch die halben Halbmonde, die ganz sein wollen.
Vor dem unbeweglichen, unfeeling Grand Lift vorne.
... oder, planst du, dich ins Wasser zu werfen?
daß man den Weg des Wahnsinnigen findet durch die dunkle Höhle?
Wie schade es ist, ohne das Recht zu sein.
Oh, segne dich... segne dich... dich.
Der, der beide Halbmonde hält. Machen Sie den Weg zum Grand Lift vorne.
Denn ihr... seid der, der Herr sein wird.
... Bezeugen, ein und alle!
Der Herr ist zurückgekehrt!
Der Elde Herr ist wieder gekommen!
Oh, segne dich... Oh..ohh! ... zum Osten... Ruinen aus Gold.
Im Westen... das Sakristei der Schlange.
Wo der Weg führt, so sollt ihr auch folgen.
Wo auch immer der Weg führt, nur mehr Trauer.
Tis ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Ah... ahh... Ha... ha... Die Finger, die ich einmal gedient habe, weissagten... Eines Tages würde ein verdorbener Herr der Ältesten werden und den Goldenen Orden wiederherstellen.
... Sie sehen es sicherlich auch?
das Gold, das den Himmel verhütet.
Der große Baum, der die Säulen des Lichts erzeugt.
O Verwüstet, steige auf den Fuß des Baumes!
... und was auch immer ihr euch begegnet... die Finger werden euch leiten... rücken.
Vorher liegt das Land der Riesenfeuer.
Und der Weg vorwärts ist verboten.
... Höre mich.
Das Brennen des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Wenn man das tut, wird der Tod, den man bestimmt, entbinden und die Welt selbst töten.
... Wer würde sich wagen, dich auf eine solche Aufgabe zu stellen?
Gewiß nicht die Finger!
Ohh... Oh, Herr Godwyn... Solche Grausamkeit, solche Demütigung... Mein armer, süßer Herr hätte einen wahren Tod getötet.
als der erste der Halbgotten, der stirbt.
Als Märtyrer zum Ermessenen Tod.
Aber warum muß es noch so eine Schande bringen?
Ein goldener Schnabel, der zum Tode verurteilt wird... Wie kann so etwas sein... Ohh... Oh, Herr Godwyn... Mein armer, süßer Herr hätte einen wahren Tod getötet.
Ein goldener Schnabel, der zum Tode verurteilt wird... Wie kann so etwas sein... Ha, ha, ha!
Ein Fluch! Ein Fluch auf euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du Gottloser Brut.
Du wirst deine Hände bald genug säuern.
Mit der Totensünde!
Bist du der neue Tarnished?
Sie haben gut gemacht.
Ich bin Enia, der Fingerleser.
Ich interpretiere die Worte der Finger, die Boten des großen Willens.
Schauen Sie dort.
Die Finger schreien. Ich grüße dich, der Schwertträger.
Laß ihre Weisheit über euch waschen.
"Großer Eldenring, Wurzel des Goldenen Ordens." "Anker aller Länder, Gnade schenker, Quelle aller Freude." "Until er zerbrochen ist." "Die tragische Korruption des Ordens hat ihren Tribut genommen." "Überall im Reich liegt das Leben in der Ruine.
"Und der große Wille hat das Reich nicht verlassen, noch das Leben, das darin wohnt." "Daher sind die Schleifen durch die Gnade geführt. Gerufen, zu handeln." "Glaube Schleifen, dein großes Läufer ist ein schönes Stück des Elden Ringes." "Suche einen anderen seiner Art." "Um Elden Herr zu werden und den goldenen Orden wiederherzustellen." Lasst die Worte der Finger euch führen.
Ach, die großen Runen sind die Stätte der Halbgotten, die Kinder der Göttin Marika.
Sie ist das Gefäß des Eldenringes.
Und ihre Kinder kämpften, und sie schlugen, und niemand konnte ein großer HERR werden.
Und so ist die Gnade ausgedehnt zu eurer Art, die verwüstet sind.
Höre, die Finger sprechen.
"Der Große Wille hat die Halbgotten schon lange verworfen."
"Verwüstet, gebt keine Barmherzigkeit. Haltet ihre Häupter. Nimmt alles, was ihnen übrig bleibt." "Die Finger haben es so will." ... Wahrlich.
Erinnere dich aber an eine Sache: Die Halbgotten sind alle und alle unmittelbare Nachkommen der Königin Marika.
Godrick, der Grafte, war nur ein ferner Verwandter... Der Schnabel des Wurfs, sein göttliches Blut verwässerte sich heftig.
Nun, ich sehe... ein Gedenken an Gold hat seinen Weg gefunden in eures Eigentums.
Die Halbgotten und auch die Großen der Helden werden auf ihrem Ende vom Erdbaum in Erinnerungen geschnitzt.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer früheren Herren.
Und würdest du die gleiche Macht besitzen wollen, so... so werde ich dir die Stärke der Finger geben.
Heh... kehre nicht zurück von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du Tarnished, du bist hier, daß du dich nimmst, nicht wahr?
Ah.
Sie sind zurückgekehrt.
Was ist das?
Nun geht's weiter.
Lasst die Worte der Finger euch führen.
Ich hatte meine Zweifel, aber... meine, schau auf dich.
Erst einmal zuvor habe ich zwei große Runes zusammen gesehen.
Schauen Sie dort.
Die Finger schütteln mit Elend.
"Schöne Arbeit, du weise Verkleidete.
Der größere Wille ist zufrieden. " "Du hast das Recht verdient, Elden Herr zu werden." "Dann suche den Erdbaum und ein Publikum mit der Königin Marika." "Um Elden Herr zu werden und den Goldenen Orden wiederherzustellen." Die Finger erwarten... soviel von dir, wie sie Gideon, den jungen, tun.
Nehmen Sie dies. Ein Abschiedszeichen.
Nun geht's weiter.
Werde Elden Herr.
Königin Marika ist das Gefäß des Elden Rings, der seine Vision trägt.
Ein Gott, in Wahrheit.
Nach der Zerstörung des Eldenringes aber war sie im Erdbaum eingesperrt.
Eine grausame Strafe für die Zerstörung des Ordens, trotz ihrer Göttlichkeit.
Die Finger sprechen... "Marikas Vergehen verlangte eine schwere Strafe." "Aber auch in Kleidern bleibt sie ein Gott und das Gefäß des Sehens." "Verleihen Sie große Runen, daß ihr ein großer Herr wird, und treten Sie der Königin Marika bei." "Die Finger wollen es so." Nun können Sie gehen.
Nun, du hast es geschafft zurückzukehren.
Sie wissen, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat euch erschüttert.
Die Finger bleiben still.
Erschüttert durch diese Umkehr der Ereignisse sind sie beschäftigt, den grössten Willen zu beraten.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung geben.
Aber Tausende, wenn nicht Zehntausende Monden müssen zuerst vorbeigehen.
Für mich ist das egal.
Aber du?
Wie willst du denn die Wartezeit bewältigen... Mein, oh, mein... Es werden Tausende und Tausende von Monden sein, bevor die Finger wieder ihre Führung geben.
Meine, oh, meine.
Was auch immer ihr tun wollt... Himmel verbietet... das ist nicht die Herrschaft der Menschen.
Das Brennen des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Und du sagst, du suchst auch die Macht des Todeswegs?
Der Todweg führt durch zwei Namen; der andere ist der Verdammte Tod.
Der verbotene Schatten, der auf seiner Schöpfung aus dem Goldenen Orden gehauen wurde... Es wäre undenkbar, die Rune jetzt zu entlassen... Die Finger würden es niemals zulassen.
Und auch nicht der große Wille.
... Aber hier sind wir... Die Finger, schlafend, zerschneiden unsere Verbindung zum Großen Willen. Das Reich und das ganze Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse ereignen sich, jenseits des Fingers.
Wer sagt, daß der Hauptsünde für immer Hauptsünde sein muß?
Gehen Sie weiter.
Beenden Sie die Arbeit.
Nehmen Sie den Kurs, den Sie wertvoll halten.
Sie müssen Kindling finden.
Nur die schmolkende Flamme in der Großen Forge der Riesen, auf dem höchsten Gipfel der Lands Between, kann den Erdbaum brennen.
Aber eine besondere Verbrennung ist erforderlich, um die Flamme wieder zu erzeugen.
Damit die Flamme den Erdbaum verbrennt, ist ein Opfer nötig.
von einem, der sich die Flamme vorstellt.
Und kann euch zum Todesweg führen.
Sie haben es getan, ich sehe.
Welchen Nutzen hast du jetzt für mich?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich bleibe hier, bis ihr Dialog endet, und die Finger sprechen wieder.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Nimm einen Kurs, der dir am wertvollsten erscheint.
Nun können Sie gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Knaben zwingen, auch jetzt zu arbeiten?
Ich habe nie einen härteren Aufgabenlehrer getroffen.
Fürchte dich nicht, meine Liebe.
Ich werde es bis zum Ende mit Ihnen sehen, wenn Sie es bitten.
Nun geht's weiter.
Tun Sie, was Sie glauben, ist richtig.
Oh, so ein schönes Geschenk, werde ich gerne annehmen.
Aber setze deine Hoffnung nicht auf; ich habe keine Geheimnisse, daß du sie verrätest.
Ich habe meinen Appetit für sie schon vor einem Leben verloren, oder mehr.
Ein Vergnügen, dich zu treffen, Tarnished.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hatte von einem Tarnished gehört, der auf einem Spektralstock herumschlug.
Und da ich die Sache betrachtet habe, denke ich, daß das Wort von dir ist.
Du hast nicht die Macht, nicht wahr?
Um die Spektralsäule Torrent hervorzurufen.
Ah.
Wie ich erwartet hatte.
Dies wurde mir zuvertraut, für dich.
Von Torrents ehemaligem Meister.
Ziehe einen Glocken, der Geister aufruft.
Rufe sie mit ihm an, von Asche, die nicht zurückgekehrt ist, zum Erdbaum.
Die Geister werden deinem Befehl gehorchen, aber nur kurz, da sie sich an die vergangenen Schlachten erinnern.
Nun ist es dein.
Mit was du willst zu tun.
Vergeben Sie mir meine Eindringung, Tarnished.
Ich zweifele daran, dass wir uns wieder treffen werden.
Aber trotzdem lernt man gut die Lands Between.
Wie lange wird es dauern, ich frage mich... bis der verwüstete Eifer der Gehorsam an die beiden Finger?
... auf diese Weise, Tarnished.
Kann ich ein Wort sagen?
Fürchte dich nicht mit mir, verwüstet.
Oder hast du es vergessen?
Der Name des Spektralstocks, den du nennen willst?
Ich werde dich noch einmal fragen.
Du hast nicht die Macht, nicht wahr?
Um die Spektralsäule Torrent hervorzurufen.
Das ist doch der hartnäckige, nicht wahr?
Weis, in gewisser Weise. Die Länder zwischen sind die Heimat der Lügner und Betrüger.
Vielleicht wird dein großes Misstrauen zu deinem Nutzen sein.
Das will ich dir überlassen nach dem Vorbot des ehemaligen Herrn Torrents.
Nimm es, wenn du deinen Verdacht überwindest.
... Was willst du davon profitieren?
... Ich sehe, daß es keinen Sinn gibt, zu streiten.
Du bist ja nicht wild.
Torrent hat den Ruffian ausgesucht... Lassen Sie uns ein wenig über die Vergangenheit reden.
Ich war einmal ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen beiden Fingern ausgewählt, als Kandidat für die Nachfolge der Königin Marika, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht entschuldigen.
Ich stehle den Todsrohr, schlug mein eigenes Kaiserfleisch und trieb es weg.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die schrecklichen Schatten... sind ihre Mörder.
Oh, wieder überqueren wir Wege.
Ich glaube, ich sagte mein Name Renna, als wir uns zuletzt getroffen haben.
Es gefällt mir, Torrent kräftig und herzlich zu sehen... Aber Tarnished, was hast du hier zu tun?
Ich habe keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu schreiben.
Mm?
a Tarnished, hier?
Du mußt etwas vor Augen haben, daß du auf diesen ganzen Weg kommst.
Ich habe aber keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu schreiben.
Ich sehe.
Das ist ja der Sleuth, nicht wahr?
Tatsächlich bin ich die Hexe Ranni.
Ich stehle ein Fragment des Todesläufers und benutzte es, um durch ein furchtbares Ritus die schwarzen Messer, die Gott schlachten, zu verfälschen.
Ich tat alles.
Aber du bist traurig, daß der Fluch, den du suchst, hier nicht gefunden wird.
Ich habe den Leichnam getötet, in den ich geboren bin, und ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Hah!
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe es nicht getan, daß ich die Vergangenheit begraben würde, noch daß ich mich verschämte, sondern alles das, was du gebetest, hat mich nicht gezwungen.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun begine.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun begine.
Oh, ist das so?
Willst du mir Hilfe geben, so willst du?
Du schaffst dir die Gelegenheit, nach dem Ort des Fluchzeichens herumzuschauen, kein Zweifel?
... Sehr gut... Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Schema.
Und wenn meine Vergangenheit und Vergangenheitswunden auf dich drängen, bin ich neugierig genug, zu sehen, was dein Schicksal darstellt... das werde ich zulassen.
Betreten Sie meinen Dienst.
Und gute Jagd zu dir.
Hah!
Kein besonderer Grund, meinst du?
Erstaunlich.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geführt.
Erstaunlich.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
... wirst du in meinen Dienst eintreten?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe vor langer Zeit den Tod gestohlen, und suche jetzt nach dem dunklen Weg.
auf daß ich eines Tages die ganze Welt verwüste und die Welt von allen, die daher gekommen sind.
Nun?
Hat das dein Interesse erregt?
Ich sehe.
Eine gute Wahl.
Du bist keine seltene Art.
Nicht viele würden das Angebot akzeptieren.
Aber ich brauche soviel von denen unter meinem Befehl.
Ich warte auf eine gute Arbeit von dir.
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Komm wieder zu mir, so du dein Herz ändern willst.
Darum, daß du dich dem Dienst einer Puppenwizard übergibst... Ist's nicht so furchtbar, wie du dich fürchtet... Ach, du bist zu meiner Sache überzeugt?
Darum will ich wieder fragen: Werdet ihr in meinen Dienst eintreten?
Gut, dann bitte ich, dass wir rasch vorangehen.
Es ist in meinem Dienst ein halbwolflicher Krieger namens Blaidd.
Ich will, daß du ihm beihörst, daß du den versteckten Schatz Nokrons suchst, die ewige Stadt.
Ich rufe Blaidd herab, daß er dich grüße. Nimm von ihm die Angaben.
Ach, und da wirst du Iji finden, meinen Kriegsberater, und Seluvis, den Vorrichter in den Zaubereien.
Höre nicht auf ihre Besonderheiten; fühl dich sicher, daß du von ihnen gewinnst, was du kannst.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen auch deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, da ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Gut, dann bitte ich, dass wir rasch vorangehen.
Wisset du den Stern, der Limgrave getroffen hat?
Es hat einen großen Krater hinterlassen, und durch ihn liegt die ewige Stadt Nokron.
Geh hin und finde den versteckten Schatz der Stadt.
Ah, ja.
Ichji, mein Kriegsberater, und Seluvis, der Leiter der Zaubererkunst, finden Sie unten.
Wie du sind sie in meinem Dienst.
Höre nicht auf ihre Besonderheiten; fühl dich sicher, daß du von ihnen gewinnst, was du kannst.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen auch deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, da ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Ach, laß mich dir warnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf eingehen.
Und es wird einige Zeit dauern, bis ich wach werde.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... Aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich auferstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf eingehen.
Und es wird einige Zeit dauern, bis ich wach werde.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich auferstehe.
... Ahh... Es war du.
Nicht Blaidd, scheint es.
Auch in meinem Schlaf spürte ich es.
Es ist dein Eigentum, nicht wahr?
Der versteckte Schatz von Nokron?
Vielen Dank.
Schließlich sind alle Stücke an Ort.
Bald muß ich meine Reise beginnen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie es.
Mein verworfenes Fleisch liegt über dem Siegel, das da nicht verschlossen ist.
auf welchem geschnitzt ist das Fluchzeichen deines Verlangens.
Ich kann verstehen, was dein Zweck sein könnte.
Ich sehe, daß keiner von uns auf dem helleren Weg willkommen ist.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Dein Ziel, mich zu nähern, war, daß du das Fluchzeichen erhaltest, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Mein Dank, für deine harten Bemühungen.
Eine seltsame Gabe, vielleicht, aber eine seltene Art wie du würdest es willkommen heißen, bin ich sicher.
Ich bin jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer Wiedervereinigung geführt hat.
Ich bin jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserem ersten Treffen geführt hat.
Ich muss Torrent auch für seinen Beitrag danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Sie können gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
... Oh?
Ein harter Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, dass mich eine Seele in dieser Gestalt erkennen würde.
Aber nun ist die Katze aus der Tasche, ich kann dir deine Freiheiten nicht erlauben.
Tun Sie mir einen Dienst als Lohn.
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder fliegen.
Der Name Ranni, der Witze, ist von dir schon gesält.
Ich will dem Ungehorsam in dieser Sache nicht widerstehen.
Tun Sie mir einen Dienst als Lohn.
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder fliegen.
Der Name Ranni, der Witze, ist von dir schon gesält.
Ich will dem Ungehorsam in dieser Sache nicht widerstehen.
Lassen Sie uns ein wenig über die Vergangenheit reden.
Ich war einmal ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen beiden Fingern ausgewählt, als Kandidat für die Nachfolge der Königin Marika, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Das ist, da ich Blaidd empfangen habe.
In Form eines Vasals, der für einen Kaiser zugeschnitten ist.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht entschuldigen.
Ich stehle den Todsrohr, schlug mein eigenes Kaiserfleisch und trieb es weg.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die schrecklichen Schatten... sind ihre Mörder.
Ich wendete meinen Rücken an die beiden Finger und seitdem haben wir uns gegenseitig verflucht.
Die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
auch wenn ich mich auf die beiden Finger zurückgewandt habe.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter.
Obwohl er ein Vasal für einen Kaiser geschaffen wurde, war er ein kolossaler Scheiter, von der Seite der beiden Finger.
Blaidd und Iji beide... Art bereit, mir zu viel zu geben.
Doch sie verstehen beides.
was über dem dunklen Weg liegt... daß ich alles verraten muß und die Welt befreien von dem, was vor mir gekommen ist.
Ach, soll ich dich an die Liste fügen?
Ein anderes, ein bisschen Herz.
So freundliches Herz wie sie.
Ach, diese Form hat meine Zunge lockert.
Ich habe zu viel geschleppt.
Vergessen Sie, was du gehört hast.
Vergessen Sie.
O Schatten, du bist nicht der letzte.
Sage den beiden Fingern, daß Ranni, die Witze, kommt, dein Fleisch zu zerreißen.
Mit einer Schicksalswunde, ne'er zu heilen.
Schön gekämpft.
Vielen Dank.
"Es war eine größere Herausforderung als ich mir vorgestellt hatte.
Nun kann ich endlich vor ihnen stehen.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Sage Blaidd und Iji... ich liebe sie.
Und es war du, der mein Herr werden wollte.
Vielleicht habe ich dich nicht gewarnt.
Ich freue mich jedoch.
Du bist keine passende Wahl.
Ich gehe nun zum Nachthimmel.
Es ist da, wo ich meine Ordnung finde.
Ich ermahne dich auf den Weg des HERRN.
Und wenn alles geschehen ist, werden wir uns noch einmal sehen.
... Ich nehme es, dass du es bemerkt hast?
Ich sollte nicht überrascht werden.
Ich dachte, ich könnte ein wenig weiter erklären... nach der Reihenfolge, die ich mir vorstellen würde.
Mein wird nicht Gold sein, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Ich will sie fern halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es jetzt ist, sind Leben, Seelen und Ordnung fest miteinander verbunden, aber ich will sie zu einem großen Abstand haben.
Und haben die Gewissheiten des Sehens, der Emotionen, des Glaubens und des Berührens... Alles wird unmöglich.
Darum würde ich diesen Boden mit meinem Auftrag verlassen.
Bist du zu mir gekommen, mein einziger HERR?
Mein wird nicht Gold sein, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Und ich würde diesen Boden mit meinem Orden verlassen.
Bist du zu mir gekommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist eine unangenehme Erweckung.
Die Tiefen der Bosheit überwältigen mich nie.
Ich bin traurig.
daß du solchem Unrecht willen würdest erliegen. Geführt durch Seluvis, mit dem falschen Tonik in der Hand: Hast du gedacht, deinen Weg mit mir zu haben?
Gehe weg. Hapless Schlamm.
Ich werde keinen weiteren Hauch von deinem roten Atem haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinen Augen.
Dies ist das dritte Mal, Feind.
genug von deinem unerträglichen Atem.
Was willst du davon profitieren?
... so zu denken war dein Plan.
Nun, ich weigere mich deine Phantasie zu lassen.
Ich verzichtete auf einen natürlichen Tod schon lange, lange her.
... Was willst du davon profitieren?
... Hmph. Also, das ist das Maß meines Herrn?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdient habe.
... dass ich mich der Illusion unterworfen habe.
...!
Kommt, Süßigkeiten, werdet das, was ihr wünscht.
Kommt, Süßigkeiten, Zeit, neu geboren zu werden.
Sei nicht vernachlässigt, du Kleine.
Hush, Kleine Schlägerin.
Hush, schöne Magd.
Ich werde dich bald neu geboren, ein süßes, frisches und reines... Komm, du versworene Riese!
Kommt, der schwörende Drache!
Kommt her, versworene Tiere!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... Ich danke dir... Oh kleine Ranni, meine liebe Tochter.
Weide deine Nacht in Wirklichkeit... Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt.
Es gibt Bücher und viel Licht.
Verdreh dich nicht; ich sage: Komm heraus!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ach... du... ist es dein Wunsch, neu geboren zu werden?
daß ich von meinem geliebten Ei wiedergeboren werde als Süßigkeit?
Ach... du... ist es dein Wunsch, wieder neu geboren zu werden?
Nun, tragen Sie diese Süßigkeit ins Leben neu.
Seien Sie nicht aufregt, auch nicht erschreckt.
Ich würde dich zeugen, wie ein Süßes, feines und feines.
Ach... du... bist du nun sicher von deinem Mangel, neu geboren zu werden?
Ach, du scheinst nicht so schön zu schmecken.
Und wenn du wieder einmal geboren würdest, so würdest du noch schöner werden.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ach, du bist jetzt keine Süßigkeit, die fein und schön ist.
Vielen Dank.
daß ich von meinem lieben Ei geboren bin, immer wieder.
Oh... ich danke dir.
Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt.
Von der Finsternis, halte dich nicht ab.
Mein geliebtes Ei ist mit uns.
Komm heraus, ich Priethee.
Wer ist das?
Wer könnte das sein?
Ein neues Kind, Mutter Neugeborenes.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielkamerad für uns.
Schauen Sie einfach, er wird wieder geboren werden.
Schauen Sie einfach, sie wird wieder geboren werden.
Dann wird Mutter ihn fest halten.
Dann wird Mutter sie fest halten.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, so sehr schön.
Werden wir zum Stein gemacht, werden wir wieder geboren?
Wird Mutter uns wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut leid.
Bitte, halte das.
War er gerade gestorben?
Und auch er?
Ist er nicht ein Freund?
Ich weiß nicht... ist sie nicht ein Freund?
Ich kann nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir immer noch Freunde sein, wenn wir versuchen? Ja, ich bin sicher, wir können Freunde sein.
Er wird es verstehen, wenn wir es ihm erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es einfach erklären.
Geht weg! Schlägt ihn! Schlägt sie! Schlägt ihn!
Schmeichelt sie! Schlaft fest, gebunden durch Mutter Bernstein.
Schlafen Sie fest, finden Sie Leben, in Mutter Umbra.
... ich rieche es... Tod... füttere es mir... verdorben... bringe mehr... Tod... ich gebe dir... Auge... und Klaue.
Füttern Sie mich... mehr.
... Mehr... Ich bin nicht... erstickt.
Füttere mich mehr... Tod.
... Mein Dank... verdorben... Tod... Meine Sünde... sollte nicht berührt werden... durch die Hand des Menschen... Ich werde dir geben... meine Krallen... füttern mich... mehr.
Ich gebe dir... Auge... und Klaue.
Füttern Sie mich... mehr.
Mehr... Ich bin nicht... erstickt.
Füttere mich mehr... Tod.
Ich will dir geben... meine Krallen...
Füttern Sie mich... mehr.
Es ist... Es ist alles... konsumiert.
Doch ich bin nicht gerettet... Nicht fast gerettet... Rrarrgh!
Marika... ist das... was es ist... zu sündigen?
Werden die Dinge... nie wieder dieselben sein... wieder?
... verwüstet... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... auf diesem Land...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
Verwüstet... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... auf diesem Land...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
O Marika... was... ist passiert?
Ich... war ich selbst der Narr?
Oder habe ich... von dir gefälscht?
O Marika... warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es gibt etwas anderes... aber der Tod... erstickt... bringt noch mehr... setzt es weg.
Ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... Also bitte... genug... Ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... ich muß mehr haben... ich muß mehr verzehren... Du, der sich dem bestimmten Tod nähert.
Ich werde es nicht mehr von mir gestohlen haben.
Verwüstet.
Warum würdest du... warum... Tis egal.
Darmit verspreche ich, daß der Tod nicht mehr gestohlen werde.
Ich scheide mich nicht wieder davon.
Bleiben Sie fern von dem bestimmten Tod.
Cower. Vor Maliketh, der schwarze Klinge.
Cower. Vor Maliketh, Marikas Black Blade.
Witless verwüstet... warum willst du den mir zugewiesenen Tod?
Was zu töten?
Was zu zerstören?
Vergesst mich, Marika... Der Goldene Orden... kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muss mehr verzehren... Marika... warum... würdest du... mich betrügen?
Warum... zerbrechen... Ich bin Malenia.
In: Miquella Blade.
Laß dein Fleisch verzehrt werden.
Durch die roten Flecken.
Ist dies... meine erste... Niederlage?
Mutvoll gekämpft, Herr.
Mutvoll gekämpft, meine Dame.
Aber erinnern Sie sich... eines Tages wird die rote Blüte wieder blühen... Deine Kraft, außergewöhnlich... Das Zeichen... eines wahren Herrn... O, lieber Miquella... O, lieber Miquella, mein Bruder... Es tut mir leid.
Ich traf schließlich meinen Treffer... Nun, du bist von Passing Geschick.
Die Kriegerblut muß wahrhaftig in deinen Adern fließen, verdorben.
Wie ich dachte, hast du nicht vergangenen Mut... aber die Dunkelheit der Nacht ist noch zu erheben.
Die Hände des Bösen Omen werden dir keinen Platz geben.
Foul Tarnished.
Lassen Sie diese dummen Ambitionen ruhen.
Der Erdbaum ist stets fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, Tarnished.
Die Flamme der Ehrgeiz führt dich irre.
Kommt, die Hände des Fell Omen.
Auslöschen Sie diese elenden Flamme.
Ich sehe dich, du Kleine Verwüstet.
Smould'ring mit der bösen Flamme der Ambitionen.
Tremble jetzt, mit Angst.
Denn die Hände des Fell-Omen werden bald über dich sein.
um deine kleine Flamme auszulösen. Hrghraah!
Die Throne... durch meinen Fluch gefärbt... so eine Schande kann ich nicht tragen.
Dein Teil wird nicht vergeben werden.
Es ist geschrieben auf dein grobes Grab: Gestoßen durch den König Morgott!
Letzter von allen Königen.
Möge der Fluch zu deiner Seele schweben.
Ein passender Lohn für deine scharfe Ambition.
... verwüstet, du bist falsch.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird wieder Elden Herr sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist geschickt.
Die Kriegerblut muß wahrhaftig in deinen Adern fließen, verdorben.
Foul Tarnished.
Lassen Sie diese dummen Ambitionen ruhen.
Der Erdbaum ist stets fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, verwüstet.
Schmelze mit deiner kleinen Flamme.
Schrecklich in Angst.
Von der Nacht.
Die Hände des Bösen Omen werden dir keinen Platz geben.
Hrghraa! Die Throne... gefärbt durch meinen Fluch... eine solche Schande kann ich nicht tragen.
Dein Teil wird nicht vergeben werden.
Es ist geschrieben auf dein grobes Grab: Gestoßen durch den König Morgott!
Elden Herr!
Möge der Fluch zu deiner Seele schweben.
... verwüstet, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum schützt vor allen, die sich nähern.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel des Elden Herrn beanspruchen.
Dein Tun wird versäumt werden, gleichwie ich.
Der verwüstete Krieger.
'Es war edlich gekämpft.
Liebe Marika... ich bin zurück.
Eine Krone ist mit Kraft garantiert!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Brave Tarnished... Deine Stärke passt zu einer Krone.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu unserem Hause, in goldenen Strahlen gebadet.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
Die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Auch die gefälschten Zwillinge.
O, wir sind die Goldenen.
Die wahren und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, jetzt scharf und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum glänzt!
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu unserem Hause, in goldenen Strahlen gebadet.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu unserem Hause, in goldenen Strahlen gebadet.
Höre mich, meine Ritter!
Ruhige Krieger und wahre.
Lassen Sie die Jagd beginnen!
Nimm mir einen mächtigen Zweig, daß ich mich selbst mache!
Ein frisches Opfer zur Taufe!
Raaargh! Graaargh!
Jage mich nach einer neuen Zweige!
Bringe mir einen verdorbenen!
Niedrig verwüstet... Du bist auch nicht fit, zu grafieren... Großer Gottfrey, du sagst's?
... ich bin der HERR von allem Gold... und eines Tages werden wir uns alle zusammen zurückziehen... zu unserem Hause, in goldenen Strahlen gebadet...
sex quīnque poena trēs duo ūnus nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Nun, übergeben Sie sich.
Meiner Blut, unserer kommenden Dynastie.
Ahh, ich sehe es, so klar wie der Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Achh, Miquella... warum verlässt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Lege deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Zurück schon?
Kein Problem.
Lege deine Arme aus.
Zurück schon?
Kann nicht genug bekommen, eh.
Nun, wo haben Sie sich versteckt?
Ich nahm dich zum Toten.
Es spielt keine Rolle. Es ist alles gleich.
Lasse deine Arme dann aus.
Ich sehe, dass Sie die Ketten bemerkt haben.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und dies sind meine Ketten.
Ich bin gefangen an der Halte, die sich verwandelt, die Schmiede für euch Narren.
Das ist alles, was da ist.
Nein, schreibe nicht zu viel hinein.
Ich habe keine Widersprüche gegen dich.
Da ich ein Gefangener bin, ist kein Fehler deines.
Außerdem ist mir die Schmiede nicht unnötig.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker, trotzdem.
Mit der Zeit scheitert die Technik nie.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Die bloße Schreckenheit... wie das Aussehen des Whetstone-Knifes, nicht wahr?
Ich brauche es nicht.
Sie sind willkommen, es zu nehmen.
Gehen Sie weiter.
Jetzt schauen Sie sich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem herausfordernden, der sein Zeichen zerbrochen hat.
Von einer Herausforderung, die ihr Zeichen geschnitten hat.
Gut und gut.
Jetzt, legen Sie Ihre Arme aus.
Deine Göttlichkeit, erbarme dich und vergib mir.
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott ist nicht leicht zu zerschlagen.
Aber eines Tages werdet ihr ohne Versagen euren Wunsch haben.
Also bitte, vergib mir, Königin Marika... diese Worte waren nicht für dich gedacht.
Ich bin ein Gefangener für euch, die verwüstet sind.
Aber meine Gebet ist mein und mein allein.
Gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort gesagt.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Ah.
Du, nicht wahr?
Ich... habe dich dort nicht bemerkt.
Ich werde meine Arbeit tun, wie immer.
Lege deine Arme einfach aus.
Das Mädchen, das du hier gebracht hast... es ist zerfallen und kann kaum ein Messer schwingen, aber es gibt ihr ein Geschenk für die Geistigung.
Ich habe schon vor langer Zeit eine solche gesehen.
Ihre Augen teilen die gleiche Farbe.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Sind Sie aus dem Verstand?
Wer würde bei einem hässlichen Grauen bleiben, der nur schmieden kann?
Absurd.
Und außerdem würde sie es niemals akzeptieren.
Ich weigere mich daran zu glauben.
Ich zweifele euch nicht, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich redete mit dem Mädchen.
Sie hat ein Geschenk für die Spiritualisierung.
Also erzählte ich ihr alles, was ich wußte.
Ich bin schuldig an einen Geist-Tuner, den ich vor langer Zeit getroffen habe.
Es war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Ich bedaure mich, dass ich dich zweifelte.
Das Mädchen hat einen langen Weg gemacht.
Wie immer haben Zeit und Technik sie stärker gemacht.
Das ist gut zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient keinen Lehrling oder eine Tochter.
Aber manchmal ist das genau das, was sie für mich fühlt.
Ich bin weich geworden.
Und das ist nicht einfach.
Nein, ich muss besser machen als das!
Dies wird niemals einen Gott töten.
Ich kann es besser machen!
Er muss einen blutigen Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorgen.
Es ist nicht wichtig.
Lege deine Arme einfach aus.
Haben Sie andere Gedanken?
Kann ich also ein Wort sagen?
Ihre Art sind dazu bestimmt, sie herauszufordern.
Sie zu töten.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Wenn ihr eurer Berufung treu bleibt, so werde ich niemals aufhören eure Waffen zu schmieden, egal was ihr tut, egal was mir passiert.
bis ihr einen habt, den ihr einen Gott tötet.
Ich wusste, dass du wiederkommen würdest.
Lege deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Lege deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Wurden Sie nicht hören?
Wie ich schon immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgotten und ihren Gott zu fordern.
Sie zu töten.
Und solange ihr das tut, werde ich eure Waffen immer schmieden.
Das ist, was ich wünsche.
Eine Waffe zu schmieden, um einen Gott zu töten.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, nun, da meine Ketten gebrochen sind, bin ich frei.
Wenn ich hier bleibe, werde ich mit dem Rundtisch ruiniert werden.
Welchen Nutzen habe ich jetzt für Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben und tue dies auf dieser Stelle.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist fertig!
Ich habe es getan!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Vielen Dank, mein Wunsch wird erfüllt.
Macht es nun und tötet sie.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Das wünscht sich die Königin Marika selbst.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn nötig.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede solange du willst.
Jetzt, legen Sie Ihre Arme aus.
Ich schmiede... solange du willst.
Nun... legen Sie Ihre... Arme aus.
Ich schmiede... solange... wie du willst.
Nun... legen Sie... Ihre... Arme aus.
Verwende mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an die Q-Königin Marika.
Aber tue mir eine Gnade und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann mich nicht länger halten.
Es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieden während meiner Zeit hier.
Erlauben Sie mir, Ihnen das einmal zu nennen, bevor es endet.
Mein Herr, denn das ist, was du bist.
Wer bist du?
Oh, ich muss ein Schmiedewerker sein.
Nun, wir machen Schmiede... Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt der Rundtisch in Ruinen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas schwerwiegendes vergessen?
Nun, wir machen Schmiede... Ich-Ich Schmiede... Ich tue... Ein schönes Opfer.
Lasst uns die Götter zusammen verzehren!
Nun sind Sie Familie.
Nun können wir die Götter zusammen verzehren!
O Schöpfer der Götter, die in das Glück eingreifen.
Ich bleibe nicht! Durch eure erstickende Ordnung.
So muß es sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg... die Götter zu verzehren.
Niemand hält mich in Gefangenschaft.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich gesandt, nicht wahr?
Immer die verdammte beschäftigte Person.
Hmm.
Vielleicht scheint er dir nicht so seltsam.
Der Name ist Blaidd.
Ich suche einen Mann, der durch "Darriwil" geht.
Er floh irgendwo in der Nähe.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sag mir, ob du ihn findest, bevor ich ihn finde.
Ich kann euch eine große Belohnung anbieten.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
Und er braucht ein passendes Ende seiner Geschichte.
Darriwil... in einer Zelle zu reiten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, hier endet es für euch.
... richtig.
Da sind Sie.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sag nicht, ich bin nicht ein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sollte sagen, wenn du dich nach Norden begibst nach Raya Lucaria und auf einen ehrwürdigen Schmiedemann stößt, der ein wenig auf der großen Seite ist... Sage ihm, ich habe dich gesandt.
Und er wird sicher sein, dass er dich richtig behandelt.
Ich schulde dir einen, ich reckon.
Das ist schon genug für den Moment.
Es ist an der Zeit, dass wir uns auseinandersetzen.
Ahh, lange Zeit, Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, dass Sie bei der Mistress Ranni sind.
Nun.
Ich komme wieder zum Geschäft... Ich bin immer noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schaue, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Schaue, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Ach.
Ich habe von dir gehört.
Gut, endlich zu treffen.
Der Name Blaidd, versprochenes Schwert an die Herrin Ranni.
Ich freue mich, dass Sie an Bord sind.
Nun.
Ich komme gerade zum Geschäft... Ich lebe gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen Sie, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Ich gehe unten durch den Brunnen im Mistwood.
Schaue, ob ich den Weg nach Nokron nicht finden kann... Lass mich nicht warten, eh.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich bitte um Entschuldigung, aber ich habe nicht viel zu berichten.
Ich kann den verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin absolut stumped.
Ich habe alle Tore versucht, ohne Erfolg... Vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an diesen scheulichen kleinen Ratten, der wie er etwas wußte...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich hier einige Dinge überprüfen.
Lassen Sie diesen Ort mir.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ja?
Ah.
Gut getroffen.
Welche Nachrichten?
Lassen Sie diesen Ort mir.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ja?
Und wenn wir einen Sackgasse erreichen, gehen wir wohl zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, zum ersten Mal.
Hmm... also bleibt Rannis Schicksal in Stasis von Starscourge Radahn... Das erinnert mich an etwas, was ich gehört habe.
Ein Fest findet an der Burg am südlichen Rand der Caelid Wilds, östlich von Limgrave statt.
Es ist ein Festival des Kampfes.
Und ich hörte... dass ihr Radahn selbst bekämpfen könnt.
Er, der einst als der mächtigste der Halbgotten bezeichnet wurde... Vielleicht ist es nur eine Zufall, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich werde dann auf dem Weg zu diesem Radahnfest sein... Du kommst auch, nicht wahr?
Zu Radahns Festen... Ich werde dich treffen am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, Schwert und Fang.
Ja.
Ich sehe.
Lassen Sie diesen Ort mir.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ja?
Hmm... Also bleibt Rannis Schicksal in Stasis durch die Sternenschlange Radahn... Und es gibt ein Kriegsfest im Schloss Redmane in Caelid, wo man den Mann selbst bekämpfen kann, einst der stärkste der Halbgotten.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, dass Iji auf etwas war.
Ich werde dann auf dem Weg zu diesem Radahnfest sein... Ach, da bist du.
Sie nahm Ihre süße Zeit.
Die Spieler sind alle zusammengekommen und warten auf den Vorhang... laßt uns ihnen eine Schau geben, um sie zu erinnern, eh.
Geh einfach nicht an mir sterben.
Auch für Rannis Wohl.
Einmal mehr in den Kampf zusammen, eh.
Heh.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Kampf zusammen, eh.
Heh.
Lasst uns sehen, aus was du gemacht bist.
Ah, dachte ich, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, dass ich ein wenig besorgt war. Wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es scheint, dass du noch in einem Stück bist, eh.
Sie müssen schon jetzt gehört haben, nicht wahr?
Dass Starscourge Radahn Rannis Schicksal in Stasis hält.
Aber wenn er einmal aus dem Weg ist, wird es wieder in Bewegung springen.
Also nun stehen wir gegen den Halbgott, der einst bekannt war als der mächtigste von allen.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, Schwert und Fang.
Hm.
Lange Zeit.
Es scheint, wir sind fated, die Wege zu kreuzen.
Nun finden wir uns auf einem Fest des Kampfes, der gegen Radahn gekämpft wird, einst der mächtigste der Halbgotten.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Ein Weg, der durch Schwert und Fang geschmiedet wird.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns gegen Radahn, den einst mächtigsten der Halbgotten.
Der Weg voran ist angenehm einfach; ein Weg, der durch Schwert und Fang gebildet wird.
Hm.
Nichts anderes zu tun als zu warten.
Bis das Fest beginnt.
Ah, gut.
Ich war auf dich warten.
Was für eine krankhafte Art zu kämpfen, eh.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und von euch geteilt.
Und hah!
Haben Sie das danach gesehen?
Ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Und nun ist der Weg aufgeräumt.
In Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Laßt uns begegnen, wo der fallende Stern die Erde geschlagen hat.
Wir nehmen unsere Schwerte noch einmal auf.
Für Frau Ranni.
Laßt uns begegnen, wo der fallende Stern die Erde geschlagen hat.
Und wir werden wieder in den Kampf gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist Rannis Schicksal, Schwert und Fang zu bekämpfen.
Der Vorhang steigt... auf den letzten Akt.
Hmph, was für eine krankartige Art zu kämpfen, eh Freund.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und von euch geteilt.
Und dann ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Nun, es ist an der Zeit, dass ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Bewegung gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, mich wieder zu treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, mich wieder zu treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, das bist du... das bin ich, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, dass ich Lady Ranni nichts bringen würde, als Balen.
Aber es gibt keine Chance, dass das passieren könnte.
Ich bin ein Teil ihres Seins.
Ihre Schatten... Ich dachte, alte Iji wußte so viel... Ehrlich gesagt, ich weiß nicht mehr, was passiert... ich verstehe es nicht.
Warum würde Iji dies tun... Ich könnte niemals Lady Ranni schaden.
Was denkt er...
Danke, Freund.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
Nun kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange träumen konnte.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
... Nein.
Ich bin ein Teil ihres Seins!
Ich konnte sie niemals verraten!
Egal was passiert... Ranni... sie braucht mich... Oh?
Woran spielst du?
Gut.
Zeit, deine kleine Flamme zu verwöhnen.
Also gut.
Es wäre besser, dich jetzt herunterzuladen.
Bevor ihr die Frau Ranni beunruhigt.
Hmph.
Pathetisch kleiner Mann.
Hmph.
Pathetische kleine Frau.
Schau dir nicht wieder das Gesicht an.
Bleiben Sie fern von Frau Ranni.
Du bist... du bist stark im Arm.
Aber fragen Sie sich... Was kann einem Schatten getan werden?
Verräterische Narre... Du bist... Du bist ein Gefahr... Von... Von dieser Frau... Stopp, bitte... Denkst du mich auch als Ballenbringer?
Gut.
Ich bin Rannis Schatten und es ist für sie, die ich kämpfen.
Was auch immer jemand von euch mich nennt.
Ich bin kein Ballenhersteller.
Ich muss auf Rannis Seite zurückkehren.
Sage... mir... warum... warum bin ich... mit Ranni?
Sagte ich nicht?
Kein Schaden kann einem Schatten fallen.
Ich... bin mit Schatten verbunden.
Wo auch immer Frau Ranni geht, ich folgt.
Du bist ein Gefahr.
Sie sterben hier. Rraargh!
Bitte, warte!
Stolz bekleideter Krieger.
Bevor du mich tötest, laß mich reden.
Ich kann Ihnen helfen.
Bitte, höre mich einfach aus.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich bin Asimi.
Meine wahre Form ist die einer silbernen Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer Lebewesen übernehmen kann.
Aber jetzt habe ich Erkenntnis gewonnen.
Ich spreche und denke, und... lebe in Furcht vor dem Tod.
Ich bitte von dir, du mächtiger, bekleideter Krieger.
Lass mich das Leben behalten, das mir gegeben wurde.
Im Gegenzug gebe ich euch Macht.
Ahh, danke.
Setze nun deine Lippen auf mich und atm tief.
Ich will in euch wohnen und euch unzählige Kraft geben.
Weiter, zu unserer herrlichen Zukunft, mein Heer... wirst du mir nicht zuhören, oder willst du?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolze Tarnished Krieger, bitte ich dich um Nachdenken.
Die Gaben, die ich euch im Leben geben kann, sind weit über denen hinaus, die aus meinem Leichnam geplündert werden könnten.
Bitte, kannst du es nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also, ihr werdet mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich noch nicht getötet, nicht wahr?
Möchten Sie darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Solange es euch dauert, mir zu vertrauen.
Ruhiger, beschämter Krieger, hast du dich entschlossen?
Ich kann dir Macht geben, wenn du mir lebe.
Herr Heerscharen, hörst du das?
Der Klang des Wassers.
Der Fluss, der in meinem Hause fließt, die Ewige Stadt.
Herr Heer, ich bitte euch, wir müssen die Ewige Stadt sehen.
Die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
Eine Quelle der Kraft.
Mein Herr Heer, großer Herr Heer.
Kann ich etwas von Ihnen fragen?
Eine Schale ist nahe, der Kinderbett meines Geschlechts... würdest du es mir finden?
Mm, du solltest den Kelch finden... und ihn trocken trinken.
Ahh, mein Herr Heer!
Ich bin furchtbar verprügelt.
Der Kelch wird meinen Durst ersticken, mein Fleisch erfrischen und mir erlauben, euch noch mehr Kraft zu geben.
Bitte, mein Herr Heer.
Das ist mein einziger Wunsch.
Selig diesen Strom der Nahrung!
Mein Herr Heer... Mein Herr Heer, großer Herr Heer.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
In diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
Unsere Mutter-Chalice.
Bitte suchen Sie diesen heiligen Kelch heraus.
Es ist überfüllt mit den seligen Wundern der Sterne... Es wird uns ermöglichen, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Heer.
Bitte, trinken Sie jeden letzten Tropfen aus der Mutterschale.
damit wir ein vollkommenes Ganze bilden können.
Oh nicht... Entschuldigen Sie mich, Herr Heerscharen.
Ich bin immer noch so sehr, sehr verprügelt.
In der anderen Ewigen Stadt gibt es eine Krippe zu finden.
Und würdest du das ganze davon trinken, so würdest du zuerst... Ahh, bist du wach?
Wir sind ein vollkommenes Ganzes geworden.
Es gibt nichts zu befürchten.
Ich werde euch nur auf euren Spuren folgen.
Leben nur so, wie du dich selbst hättest.
Und ich verspreche, daß ich deine Gestalt vollkommen mache. Ach, wie könntest du... Ich warst du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... Ich will nur dich... zum Herrn werden... Gah... Oh... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, du würdest nicht... Du hättest der Elden Herr geworden sein, und ich hätte der Ewige Herrscher geworden sein können.
Hätte ihr mich nicht gefunden, wären wir beide Herrn gewesen.
Ich habe mich falsch verhalten... meine Entschuldigungen, Herr Gastgeber.
Ich werde den Thron nehmen.
Ich... sterbe... also ist dies... Angst... Ich bin... froh... Mein Herr Heer, der wertvollste von Herren... Ach!
Bitte, nicht.
Lieber mir! ... Ich habe keine Ahnung.
Kein Geheimnis liegt bei mir, kein einziges.
Oh, bitte.
Lassen Sie mich sein.
Wähle, dann bist du nicht einer von ihnen?
Nun, was für eine Erleichterung.
... Oh, Gott sei mir.
Ich bin Albus.
Ein Albinauric, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchherren haben alles zerstört.
Niemand, der übriggeblieben ist, hat seinen Verstand über sie.
Ich bitte euch.
Würden Sie sich um diesen Medaillen kümmern?
Du mußt es aus den Händen der Fluchherren halten.
Und wenn ihr die junge Albinaurigin Latenna begegnet, so gebet ihr sie bitte.
Ein ausgewähltes Land erwartet uns Albinauriker.
Miquellas Stadt, fern im Norden, ein Ort namens Eburion, wo uns die ewige Gnade verliehen wird.
Das Medaillen ist der Schlüssel, der zur Stadt führt.
Es ist nur ein seltsamer Schatz, denn wir können nicht die Reise machen.
Aber für liebe Latenna ist es notwendig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald vergehen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist leider das unwiderstehliche Schicksal aller Albinauriker.
... Wäre ich nur einmal da gewesen, auf ihn zu schauen. Die große Kreidehütte von Eburion. ... Ngh!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben euch keinen Schaden gemacht!
Sie barmherzigen Bruten.
Laß der Fluch alles nehmen.
Ich werde das niemals aufgeben.
Nicht für deine Art.
Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Niemand?
Oh meine Sterne, ich bin so glücklich, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als die Eisenhose.
Und wie Sie sehen, bin ich hier fest.
Bitte, kannst du mir dabei helfen?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein heraus.
Ich bin sicher!
Nicht zögern.
Nein, ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es alles, ich sage!
Ah!
Ouch!
S-Stop bitte!
Das ist ein bisschen zu hart für mich, Freund.
Du wirst mich in die Hälfte brechen, so!
Ein wenig sanfter, sanfter, bitte.
Ahhh!
Ahh!
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Ahh!
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Auch wenn dein mighty Wallop mich fast zum Ende gebracht hat!
Ha ha ha!
Nun, ich bin jetzt draußen, und das zählt.
Ich danke Ihnen, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, dass Sie dies haben.
Noch einmal, das Vergnügen ist mein.
Ich bin der Krieger, der Alexander genannt wird.
Iron Fist Alexander, in der Tat.
Ich gehe nach Osten, wo ich meine Erziehung auf den Wegen des Krieges fortsetzen will.
Jenseits dieser Länder liegen die roten rotblütenden Caelid Wilds.
Und am südlichen Rand ist das Schloss Redmanen, in dem ein Fest des Kampfes stattfindet.
Ich habe schon vorher solche Festlichkeiten gehört whisperen... Ist nicht der Gedanke dein Brust einfluttert!
Ha ha ha!
Ich sehe. Mehr ist die Mitleid.
Nein, nicht.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Ach, wie sieht das aus, Herr?
Ach, wie sieht das aus, gute Dame?
Sind Sie schließlich bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen.
Ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Halte dich nicht, Freund.
Ich bleibe nur bei den alten hinter mir schläfern!
Legen Sie diese Zweifel zur Ruhe, ich werde einfach gut sein.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es alles, ich sage!
G-Gott, halte, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schmack mich von der anderen Seite!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zum Schloss Redmane am südlichen Rand des rot rot roten Caelid Wilds.
Ich habe gehört, dass dort ein Festival stattfinden wird.
G-Gott, halte, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dass ich dein Gesicht wieder sehen würde.
Geht ihr auch zum Kampffest?
Oh, keine Notwendigkeit, mit mir zu sein.
Nach der feinen Mauer, die du früher der alten Hinterseite gegeben hast, würde ich es riskieren, dass du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut pulsieren, eh!
Nun, nun, nach meinen Berechnungen, sollte uns durch diesen Weg die Caelid Wilds führen.
Aber wie man es auch schneidet, wir scheinen ein Sackgasse zu haben.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, meine Berechnungen stimmten nicht... Ich wurde geschaffen, ein Kriegsschiff zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir und träumen immer davon, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und den Grund, warum ich suche.
Es ist mein Trübsal, könnte man sagen.
daß ich mich erprobe, mich besser zu machen, daß ich immer größere Feinde fallen würde.
Und dann werden wir eines Tages ein einziger großer Champion sein.
Der größte von ihnen allen!
Was denken Sie, eh?
Wie bewerten Sie meine Chancen?
Heh heh... Ah, wenn es nicht ein verdorbener Krieger ist.
Seid ihr auf meinem Weg?
Ich gehe zum Festival in Redmane Castle, am südlichen Rand des rot roten Caelid Wilds.
Oh, keine Notwendigkeit, mit mir zu sein.
Ich kann von Ihrer Haltung erkennen, dass Sie in den Kampfkunsten geschult sind.
Ah, ja, der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut pulsieren, eh!
Ich bin der Kriegerbecher, Alexander mit der Eisenhose.
Und nach meinen Berechnungen sollte uns durch diesen Weg die Caelid Wilds führen.
Aber wie man es auch schneidet, wir scheinen ein Sackgasse zu haben.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, dass meine Berechnungen nicht funktioniert haben...!
Guter Herr, woher flüchtet ihr?
Sehr geehrte Dame, woher flüchtet ihr?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Dunkelheit!
Nun, es geschehen fremde Dinge im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ich nehme an, dass meine Berechnungen schon immer richtig waren.
Du solltest auch diesen Weg gehen, Freund.
Der angesehene Krieger.
Woher flüchtest du?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Dunkelheit!
Nun, es geschehen fremde Dinge im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ach, diese Sackgasse hat mich eher geschlagen!
Woher flüchtest du?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Dunkelheit!
Nun, es geschehen fremde Dinge im Meer, oder wie es mir gesagt wird, aber ich werde weitergehen.
Ich bin der Kriegerbecher, Alexander mit der Eisenhose.
Ich ging zum Schloss Redmane am südlichen Rand des rot rot roten Caelid Wilds.
Wo ein Fest stattfindet.
Bis ich durch diese Sackgasse gestoppt wurde!
Heh heh... es ist Zeit, dass ich los gehe.
Zum Fest am Schloss Redmane am südlichen Rand des rot rotgefärbten Caelid Wilds.
Ist der Gedanke nicht gerade dein Herz einfluttert!
Ach, du kommst, wie herrlich!
Tatsächlich dachte ich, ich könnte euch hier finden.
Bis dahin, wisset ihr, wem dieses Fest angerichtet wird?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Wenn ich denke, daß ich einen großen Meister des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, begegnen könnte... Ich wütet in der Wahrheit, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mich einfach, dass die Prüfung wert ist!
Seien Sie sicher, dass Sie eine gute Aussicht haben, mein Freund.
Ich, Iron Fist Alexander, verspreche hiermit, diese Prüfung unerschütterlich mutig zu machen.
Ach, wenn es nicht ein verdorbener Krieger ist.
Ich bin der Kriegerbecher, Alexander mit der Eisenhose.
Das Vergnügen ist mein.
Wisset ihr, wem dieses Fest stattfindet?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Wenn ich denke, daß ich einen großen Meister des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, begegnen könnte... Ich wütet in der Wahrheit, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mich einfach, dass die Prüfung wert ist!
Seien Sie sicher, ein gutes Aussehen zu bekommen, mein Freund.
Ich, Iron Fist Alexander, verspreche hiermit, diese Prüfung unerschütterlich mutig zu machen.
Seien Sie sicher, ein gutes Aussehen zu bekommen, mein Freund.
Ich, Iron Fist Alexander, verspreche hiermit, diese Prüfung unerschütterlich mutig zu machen.
A-A, Hallo da.
Es war ein wunderbar gekämpfter Kampf.
Du bist wirklich ein Meister, Freund.
Ich bin dagegen nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was ich brauchte, mich zu zerreißen, und mein Inneres herauszuschütteln... Danach versteckte ich mich wie ein Narr.
Und als solcher kann ich mich kaum einem solchen wie euch gegenüber stellen.
... Aber denken Sie nicht, dass ich mich schon aufgegeben habe.
Wie es Glück hätte, gibt es hier einen echten Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diesen Haufen in mich hinunterdrücken kann, werde ich wieder ein mächtiger Krieger sein.
Und die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich fein.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die in den Schlachten kämpften, den größten aller Kriege!
Einfach warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wann wir uns nächstes treffen!
Heh heh... gut Jungs, ich werde euch auf eine kleine Reise nehmen.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle zusammen dabei.
Also laßt uns alle groß träumen.
Die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich fein.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die in den Schlachten kämpften, den größten aller Kriege!
Einfach warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wann wir uns nächstes treffen!
Heh heh... Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Niemand?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein anderes Loch gefangen.
Können Sie mir wieder helfen?
Mein Dank im Voraus, ich weiß, du bist der Mann für den Job!
Mein Dank im Voraus, ich weiß, Sie sind die Frau für den Job!
Du weißt, was zu tun, hm?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und großes.
Fürchte dich nicht über meine Wunden, die bei dem Fest auftauchten.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ah!
Ouch!
P-bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl darüber!
Würden Sie aufhören, mich für eine Minute zu schlagen!
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Nein, nicht.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Wie sieht das aus, Herr?
Wie sieht das aus, gute Dame?
Sind Sie schließlich bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen!
Ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich aus der Welt bringen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagst.
Hmm... Lassen Sie uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas glatter herauszuschieben... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Hmm... Lassen Sie uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas glatter herauszuschieben... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Können Sie mir helfen?
Ngh!
Nngh!
Oh, ja!
Das ist das Ticket!
Nnngh!
Danke!
zu dir und deinem scharfen Verstand.
Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass ihr dies habt.
Gedenk mir, ich bin öliger als ein Torsch!
Es gab tatsächlich unzählige Ölflaschen, von wo ich stammte.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Heh heh... Ja, ja, auch ich habe ein Zuhause.
Aber es ist ein, auf den ich versprochen habe nicht zurückzukehren.
Also dachte ich, ich könnte aus dem Felsen herausschauen, aber als ich näher und näher ging... Pow!
Wussten Sie es nicht, ich war perfekt in diesem brennenden Loch eingeschlossen.
Ich kann die Krieger im Inneren spüren, die mich für meine Mawkishness ermahnen.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man sich nicht an die Vergangenheit klammern!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich in seinen Flammen neu verwandeln!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich in seinen Flammen neu verwandeln!
Ngh!
Rnnngh!
O Feuerberg!
Backe mich in deinen Flammen!
Rrrrngh!
Nnngh!
Ach, lieber Herr, was sollst du an einem solchen Ort tun?
Ach, liebe Dame, was sollst du an einem solchen Ort tun?
Ich denke kaum, daß ihr hier seid, um euch mit Flamme zu beruhigen, angesichts eurer fleischlichen Form.
Deine Zeit ist aber wie immer perfekt!
Ich habe gerade das Ding für euch gemacht auf meiner Reise hier.
Nimm es, ich bin sicher, dass es dir zu einem Tee passt.
Aber oh, es ist hier kaum mehr als leucht.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper so zu beruhigen, dass er nie wieder zusammenbrechen wird.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind erwischt habe.
"Über die hohen Wolken steigt der Eisige Riesengipfel, da liegt die Flamme der Ruine, die immer brennt." Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind erwischt habe.
"Über die hohen Wolken schwebt der eisige Riesengipfel, da liegt die Flamme der Ruine, die immer brennt." Ach, ich sehe, du hast es hier endlich selbst geschafft.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber abgesehen davon, sind Sie sicherlich eine Kraft, mit der man reckoniert werden muss, eh.
Ich zweifele daran, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen bewältigen könnte, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... Natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir wohl meinen Versuch unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich habe schon lange gehungert, einen Krieger zu kämpfen, der so erfolgreich ist wie du.
Sind Sie dann bereit, ich nehme es?
Dann laßt uns beginnen!
Ich bin der große Glaskämpfer, Alexander mit der Eisenhose!
Geben Sie mir Kraft, ihr Krieger im Inneren!
Werden wir ein Meister, gemeinsam!
Ach, ich sehe, dass du es hier endlich selbst geschafft hast.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber ich kann nicht glauben, dass du diesen Riesen geschnitten hast.
Es war praktisch ein Gott... Ich zweifele daran, dass es eine andere Seele da draußen gibt, die dasselbe tun könnte.
Ich zähle mich natürlich, der große Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir wohl meinen Versuch unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich habe schon lange gehungert, einen Krieger zu kämpfen, der so erfolgreich ist wie du.
Wie ich vermutete... war der Sieg... unmöglich.
Dieses Gefäß... wurde gefunden fehlt... Danke.
Ich wußte, dass du die Sache der Meister bist.
Es war eine wunderbare Schlacht.
Ich bitte euch, nehmet, was ich euch geboten habe... von mir selbst... Alle Gefäße sind bestimmt, eines Tages zu brechen.
Aber der große Alexander lebte wie ein Krieger bis zu seinem letzten!
Guter Herr, ich kann nicht glauben, dass euer Herz überhaupt darin war.
Sehr geehrte Frau, ich kann nicht glauben, daß ihr Herz überhaupt darin war.
Durch die Götter bist du ein Sehmensch!
Bei den Göttern bist du eine Sehkraftige!
Das wird mich so schleppen wie ein Tortuch.
Ich habe ein gutes Gefühl darüber, mein Freund.
Ja!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß!
Argh!
Abbrechen!
Bitte!
Haltet einen Augenblick, bitte ich!
Meine untere Hälfte ist dort unten an etwas fest!
Ich brechen!
Ich werde brechen, bevor ich raus bin!
Argh!
Nein!
Stoppen, bitte!
Ich bitte!
Ich bitte euch!
Phew.
Ich dachte, ich wäre geeignet, mich in die Hälfte zu teilen... Mm, ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich aus der Welt bringen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagst.
Hmm... laßt uns denken... vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas glatter herauszuschieben... W-Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein heraus.
Ich bin sicher!
Fürchte dich nicht über meine Wunden, die bei dem Fest auftauchten.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ngh!
Woran spielst du?
Dies ist keine Zeit für Spiele!
Warten, ich sehe.
Ich sehe es jetzt.
Die Menschen verlieren schließlich alle ihr Verstand.
Dann bleibt nichts mehr zu sagen, außer... Ich bin Iron Fist Alexander!
Der große Glaskämpfer!
Eine feinere Schlacht wurde nie gesehen.
Wie willst du dich den Jungs anschließen, eh?
Wie konnte das... war mein ganzes Leben... nur ein Krokodil?
... Oi!
Sie da!
Können Sie uns helfen, Molly?
Du, ja, du da!
Haltet auf, zu tun, dass ihr mich nicht sehen könnt!
Warum wird mir niemand in die Augen schauen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Ow!
Warum hast du das getan!
Mm?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Clod hat mich zu einem Baum gemacht.
Du hast einfach das Zauber gebrochen, nicht wahr?
Danke.
Der Name ist Boc.
Ich wurde aus der Höhle getrieben.
Ich sagte nicht zurückzukehren, niemals.
Dann endete ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist, wirklich.
Oh, was für eine Schande.
Und da sie mich aus der Höhle geworfen hatten, nahmen sie alles, was ich hatte, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, dass ihr mir vergeben könnt.
Oder, wenn du es dir leisten kannst, eine Weile zu warten, könnte ich zurück in die Höhle schlüpfen und wieder etwas von wirklichem Wert bringen.
Dann würde ich für dich wirklich nützlich sein, denke ich.
Ja, aber ich brauche einen Augenblick.
Ich-Ich habe Angst vor ihnen... also muss ich mich versammeln.
Meine Knie beginnen zu klopfen... ich denke nur an die göttliche Höhle am Ufer... Oh, was machst du hier?
Sie müssen diesen Ort sofort verlassen.
Sie schießen hinein und schlagen dich zu einer Kugel.
Ihr werdet genau wie ich enden.
Wähle, ist das, was ich denke, es ist?
Hast du es für mich wieder?
Meine Nähnadel!
Was dich dazu zog, so etwas zu tun... Meine Mutter war eine Schneiderin... und das Näh-Kit war alles, was ich mir daran erinnern musste.
Ich wollte immer wie eine süße alte Mama sein.
Dann nehme ich an, ich-Ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich nicht.
Danke.
Sie sind sehr nett.
Ich wollte immer ein Schneider sein, wie meine Mutter.
Dann nehme ich an, ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich nicht.
Oh... es... schmerzt... o... gut zu sehen!
Meister.
Erinnerst du dich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und meine Nähnadel wiedererlangt.
Bitte, Herr.
Lasst mich euch dienen, wie euer Schneider.
Ich kann nichts aus dem Grunde machen, aber... Ich freue mich, deine Kleidung anzupassen.
Boc, der Schneider, dem Herrn zu dienen.
Bereit, Anpassungen zu deinen Kleidern zu machen.
Oh, geht so schnell?
Bitte, seien Sie auf Ihren Reisen sicher.
Meister, ich frage mich... machst du jemals... deine Kleidung selbst anpassen?
Ich würde, gut, lieber lassen Sie mich die Arbeit tun, wenn möglich, bitte.
Ich frage nichts zurück, weißt du, und ich bin doch doch doch dein persönlicher Schneider!
Ich bin doch dein persönlicher Schneider!
Herr, ich entschuldige mich.
Ihr Kleiderschrank enthält die Kleidung der alten Halbgotten, und ich fürchte, daß ich sie nicht anpassen kann.
Eines Mal sagte mir meine Mutter. Ein königlicher Nähmann würde sie in einer Kugel machen.
Warte nur, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mein unerachtbares Ich?
Herzlichen Dank.
Aber was für ein Ding kann es... Oh! Erstaunlich!
Ich habe nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Kranz, dazu... Sind Sie sicher, dass dies für mich ist?
Oh, ich kann es kaum glauben.
Glaub an mich, Meister!
Ich werde mein Handwerk so polieren, dass ich dieses goldene Geschenk verdient!
Ich werde der goldene Schneider, Boc!
Nun werde ich alles nähen können, auch die Faden der Halbgotten!
Denkst du, Mama würde sich freuen, wenn sie das wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Schneider.
Oh, das ist noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie man von Anfang an näht, wie sie.
Herr, kann ich euch etwas fragen?
Wäre es dir wohl, wenn ich dich Herr nennen würde?
Ich habe gehört, daß ihr und die andern Tarnisten den Thron des Elden Herrn suchen.
Nun, ich weiß, daß ihr der ein werdet sein, und ihr werdet tun, was ich mir wünschen würde, ein freundlicher Herr zu sein.
Also, bitte, wenn Sie möchten.
Erlaube mir, dich Herr zu nennen.
Du sagst es nicht!
Danke, danke!
Herr, Herr, Herr!
Bitte, werde Elden Herr.
Und laß mich, Boc, der Schneider, bei dir bleiben.
Nein, und warum würdest du... mir verzeihen, daß du meine Grenzen überschritten hast.
Ich habe es nicht gemeint.
Boc, der Schneider, bei dir, Herr.
Bereit, Anpassungen zu deinen Kleidern zu machen.
Geht schon, Herr?
Bitte, seien Sie auf Ihren Reisen sicher.
Herr, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... Aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte mich etwas bewegt, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Herr, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... Aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte mich etwas bewegt, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Nimm den Thron des Elden Herrn!
Herr... habt ihr euch je gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Nun, sie sagen, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Oh?
Ich?
Wiedergeboren?
Oh, schau mich an.
Wenn du so hässlich bist... gut, wiedergeboren werden?
Ich fürchte, es würde kaum etwas ändern.
Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind kostbar, sind Sie sicher, daß sie für mich sind?
Oh... Herr, wie wußten Sie das?
Es war mein einziger Wunsch, daß ich euch ehren würde mit einem guten Aussehen.
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Ich bin weg Rennala von Raya Lucaria zu sehen.
Ich werde neu geboren, frisch und neu.
Herr.
Ganz ehrlich, was denken Sie von mir?
Bin ich fähig, einem Herrn zu dienen, wie du, in all meiner Schrecklichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, egal was für ein böses Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal die Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... habt ihr euch je gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Meister, was ist das?
Meister, wie wußtest du?
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich fähig, dir zu dienen, Herr, in all meiner Schrecklichkeit?
Hatte ich gerade meine Mutter sprechen hören?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich so wie meine Mutter, mein Herr?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Aussehen?
Herr, mein lieber Herr... Ich Boc, der Schneider, bin ewiglich in eurem Dienst.
Der Thron des Elden Herrn sei euer.
Nein, warum würdest du denn... es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Ich bitte aber, verzichte mich nicht auf meine Gestalt.
Eines Tages werde ich den Knecht genau ansehen.
Hatte ich gerade meine Mutter sprechen hören?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Meister, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich genauso wie meine Mutter, Herr?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Aussehen?
Meister, lieber Meister... Ich Boc, der Schneider, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum würdest du denn... es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Ich bitte aber, verzichte mich nicht auf meine Gestalt.
Eines Tages werde ich den Knecht genau ansehen.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf die wie mich.
Du sollst es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass ihr es selbst genossen habt.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf die wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass ihr es selbst genossen habt.
Meister... O-oh... Meine grössten Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
Herr... O-oh... Meine grössten Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
... Ow!
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich hässlich bin, nicht wahr?
Oh, nun, du auch, nicht wahr?
Die Geschichte meines verdorbenen Lebens... Ah... aaah! Nein... das wollte ich nie... Mama... ich habe... ich habe dich enttäuscht... Ow!
M-Master?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es einfach... weil ich hässlich bin?
Oh, mein... Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz der Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Oh, Meister, was habe ich getan... Meister!
Meister!
Meister... Ich habe dich gescheitert... bitte vergib mir.
Ow!
Herr?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es einfach... weil ich hässlich bin?
Oh, mein... Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz der Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Herr, was habe ich getan... Herr!
Herr!
Herr... Ich habe euch versäumt... bitte vergeben Sie mir.
Nun, schauen Sie sich an.
Wir bekommen nicht viele Besucher.
Ich vermute, du bist ein Tarnished.
Was bringt dich hierher?
Oh, verzeihe mich.
Es ist kaum mein Ort zu fragen, ist es nicht.
Ich bin Iji.
Ein Schmieder, der einmal den karianischen Königen gedient hatte... Ein alter Köder, der sich weigert seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich, noch ruhig mein Geschäft zu tun, auf dieser Stelle.
Vielleicht möchten Sie eine Anzeige?
Diese Knochen sind alt, aber trotzdem fähig.
Nun, es ist eine gute Sache, dass ihr mit mir wieder redet.
Dann nehme ich an, diese alten Knochen haben ihren Zweck mehr oder weniger erfüllt?
Brave Tarnished.
Hier, um meine alten Knochen wieder auf Arbeit zu bringen?
Brave Tarnished.
Eine Warnung, wenn Sie wollen.
Dieses Gebiet gehörte einst der karischen königlichen Familie.
Ihr Herrenhaus liegt nicht weit darüber hinaus.
Als sich die Raya Lucaria Akademie auf die Carians wandte, stiegen die Ritter des Kuckucks auf diesen Weg.
Nachdem sie es aufgeteilt hatten, zogen sie weiter zum Hause.
Die Carians wurden von der Wache genommen, aber ihre Stärke hatte nicht abgenommen, und sie trieben den Rittern den Angriff ab... indem sie einen verzauberten Schnabel verzauberten, der bis auf diesen Tag mächtig bleibt.
Darum sage ich: Verwüstet.
Gehe nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der unaufrichtigen Ritter des Kuckucks liegen.
Oh, achten Sie darauf, da.
Wenn ich mich in mein Schmiedewerk vertiefe, verliere ich alles andere.
Wenn du zu nahe kommst, kann ich dir schaden.
Ich bin doch so groß wie du, verwüstet.
Sie wissen nicht, wie schwer es ist, nichts zu brechen, während ich arbeite.
Etwas anderes für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
Von der verzauberten Schlange, die noch am königlichen Carian-Manor bleibt.
Was auch immer du tuest, du brave Tarnished, halte dich fern von der Todes Falle.
Blaidd hat das tatsächlich getan, nicht wahr?
Ein ganz seltenes Ereignis, für eine solche bewaffnete Seele wie er.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches über dich empfunden.
Auf jeden Fall, wenn du freundlich bist mit Blaidd, habe ich ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das Ihnen passt.
Oh, also warst du der eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Ich bin wieder Iji.
Der Schmiedemeister der karischen königlichen Familie und Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich habe erfahren, dass Sie nach Nokron mit Blaidd suchen.
Ich werde euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Der Schmiedemeister der karischen königlichen Familie und Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich habe erfahren, dass Sie nach Nokron mit Blaidd suchen.
Ich werde euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Oh, dann musst du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Nun, es hat eine Zwillinge, bekannt als Nokron. Die andere Ewige Stadt.
Nach Jahren Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Wenn man unterirdisch durch den Brunnen im Mistwood von Limgrave geht, sieht man oben Nokron.
Nur haben wir einen Weg zur Stadt nicht gefunden.
Blaidd hat es gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn ganz geschlagen.
Ehrlich gesagt, ich bin mir nicht sicher, wohin ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist der Schwiegerbruder von Lady Ranni.
Rannis Mutter, Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren immer froh, dass ich auch dabei war.
Als Frau Ranni ihr Fleisch aufgab und den dunklen Weg des Kaisers erwählte, schwor Blaidd und ich als Vasallen die Treue, aber keiner von uns wird unsere frühen Tage zusammen nie vergessen.
Verspreche, Blaidd für mich zu betreuen, willst du?
Der Mann ist ehrlich zu einer Schuld.
Aber glücklicherweise hat er jetzt dich.
Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast der karischen königlichen Familie.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Kein Wunder, er würde in einem Festival verwickelt werden.
Oh, nein, warte... wie habe ich das vorher nicht gesehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater zurückziehen für eine solche grobe Überwachung!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der karischen königlichen Familie wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni, dem ersten Erben in der karianischen königlichen Linie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
die sich aufhielten gegen die sich drehenden Sternbilder und ihre Bewegungen stoppten in einem gewaltigen Sieg.
Und so würde General Radahn besiegt werden, würden die Sterne wieder ihre Bewegung aufnehmen.
Wie auch das Schicksal der Frau Ranni.
Vielleicht, sogar, die enthüllt den unwiderstehlichen Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungen.
Ich habe mir nie vorgestellt, dass ein Publikum, geschweige denn die Dienste an Lady Ranni, in eurem Schicksal stehen würde.
Ich hätte es gesehen, aber ich habe es nicht gesehen.
Vergeben Sie mir, mein Freund.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Frau Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich dir dienen?
als Kriegsberater oder als Schmiede?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Etwas anderes für dich?
Gehe mit Blaidd zum Festplatz.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Vielleicht offenbart der unwiderstehliche Weg nach Nokron.
Ach, du bist endlich gekommen.
Blaidd erzählte mir alles.
Sie haben General Radahn besiegt, indem Sie die Sterne entsperren.
Der General war von der roten Wurzel erschüttert und verrückt, aber nicht lange zuvor wurde er als der mächtigste Halbgott aller genannt.
Es gibt keine Parallele zu Ihrem Erfolg.
Auch nicht an Lady Rannis scharfe Charakterbeurteilung.
Dank euch bewegt sich das Schicksal der Frau Ranni erneut, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Gehen Sie unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und machen Sie es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Oh, Blaidd wollte es dir sagen.
nicht auf ihn zu warten und zu Nokron zu gehen.
Blaidd wurde eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich eine sehr dringende Angelegenheit.
Sie müssen nicht Blaidd warten.
Geh allein unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und machen Sie es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Nun ist das Fest vorbei, und der General Radahn wird besiegt... Jerrens Pflichten sind endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedenen Meistern dienten, konnte ich sehen, daß er in seiner Rolle wirklich begabt war.
Nun ist die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an ein altes Versprechen.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung gesetzt, wird eine gewisse Zauberin von ihrer Unsterblichkeit entlassen... Schließlich können wir uns von einer langen Carian Weide befreien... Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast der karischen königlichen Familie.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Es ist lustig, wie Dinge passieren.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, doch hier ist er und spielt seinen Teil an Lady Rannis Schicksal.
Ich fürchte ich sah es nie kommen.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Ich nehme an, du hättest mit Blaidd gesprochen?
Sehr gut.
Es gibt etwas, was Sie wissen sollten.
Die beiden Finger gab Blaidd an Lady Ranni als treuen Nachfolger.
Ihre Schatten, unfähig, Betrügereien.
Aber wenn Frau Ranni, als Kaiserin, widersteht, ein Instrument der beiden Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden und sich von einem Anhänger in einen schrecklichen Fluch verwandeln.
Aber so ist sein Schicksal.
In solchen Dingen haben Blaidds eigene Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so leid, aber er muss neutralisiert werden.
Zum Wohle der Frau Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... Wie konnte er sich von seiner Zelle befreien?
Nein, was noch wichtiger ist... Blaidd wurde zu einem Fluch, der die Frau Ranni plagte, doch selbst im Wahnsinn gab er sich ihr.
Ich habe eine schwere Fehlentscheidung gemacht.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Ich werde dich bald genug treffen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass ihr meine Entschuldigung akzeptiert.
Oh, also warst du der eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt, indem Sie die Sterne entsperren.
Eine große Belohnung, gerecht erzeugt durch jede Maße.
Ich bin wieder Iji.
Der Schmiedemeister der karischen königlichen Familie und Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihrer Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Dank euch bewegt sich das Schicksal der Frau Ranni erneut, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Gehen Sie unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und machen Sie es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Oh, also musst du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt, indem Sie die Sterne entsperren.
Eine große Belohnung, gerecht erzeugt durch jede Maße.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Der Schmiedemeister der karischen königlichen Familie und Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihrer Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Oh, da sind Sie.
Gut von dir, vorbeizukommen.
Hast du gehört?
Frau Ranni ist auf ihrem Weg zurückgegangen.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Ohne Sie wäre es nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Frau Ranni und darüber hinaus ihr Kindheitsbeamter, möchte ich meine tiefste Dankbarkeit ausdrücken.
Du und nur du warst der wahre Meister von Lady Ranni.
Mein Ziel ist es, sein Ende zu erreichen.
Ich habe Lady Ranni gedient, so lange ich mich erinnern kann... Es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte, daß ihr ihr gut dienen werdet, bis zum Ende.
Nun, was ist das?
Sind Sie sicher?
Dies ist eine feine Reserve.
Vielleicht wußten Sie, dass der alte Iji einen guten Drink schätzt.
Ich werde es für einen ruhigen Moment speichern, damit ich es wirklich schmecken kann.
Frau Ranni ist auf ihrem Weg zurückgegangen.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte euch, ihr gut zu dienen, bis zum Ende. Ngh!
Das ist genug, Tarnished.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das das Tuch ist, aus dem du geschnitten bist, dann zeige nie wieder dein Gesicht.
Nicht für mich.
Und nicht zu meinem Leichnam.
... nicht mir.
Und nicht zu meinem Leichnam.
... Wie hätte ich das vermissen können... Ich habe dich versäumt... Frau... Ranni... Agh. Beenden Sie diese Betrügerei sofort.
Frau Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Schau dir nie wieder dein Gesicht an.
Nicht für mich.
Und nicht zu meinem Leichnam.
... Frau Ranni hat genug gesehen.
Gehe wie du musst, Frau Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Coz, was machst du hier?
Hallo Coz, was machst du hier?
Ich dachte nicht, dass jemand über diesen Ort wußte, 'bekommen Sie uns Flaschen.
Oh!
Werden Sie das neue Potentat sein?
Ach, wahrlich?
Das ist eine wunderbare Nachricht!
Es ist aber nicht einfach, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Hmm.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder... Du brauchst glatte, schleifende Hände, um Potentate zu sein, weißt du.
Ich bedaure dich, aber ich glaube nicht, dass du... Ich bedaure dich, aber ich glaube nicht, dass du... Was für eine Schande... Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Haben Sie die seltenen Blumen in diesem Dorf zu sehen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob Sie einige von ihnen auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob Sie einige von ihnen auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob Sie einige von ihnen auswählen könnten.
Und sie sagten, ihr werdet sehr willkommen sein!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Änderung, eigentlich... Sie kennen die riesige Vase, im Zentrum unseres Dorfes?
Wenn du schöne Blumensamen in die große Vase pflanzt... wenn du schöne Blumensamen in die große Vase pflanzt... werden diese Blumen durch das ganze Dorf blühen!
Oh, ja, es tut mir leid.
Coz. Du wirst doch unser Potentate sein?
Coz. Du wirst doch unser Potentate sein?
Coz. Du wirst doch unser Potentate sein?
Schau nicht so glum aus, Coz.
Schau nicht so glum aus, Coz.
Schau nicht so glum aus, Coz.
Wir können immer noch chatten, Potentate oder nicht.
Komm zurück und besucht mich, wenn du kannst.
Gehen Sie weiter, Coz, Sie sollten wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehen Sie weiter, Coz, Sie sollten wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehen Sie weiter, Coz, Sie sollten wirklich einige unserer Blumen holen.
Wer weiß, daß sie von Nutzen wären. Ach, du kommst doch wieder zu mir?
Oh, bist du wieder zu mir gekommen, Coz?
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir über das Außen erzählen?
Oh, zuerst aber, wenn du schöne Blumensamen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen, wird jeder so glücklich sein.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir über das Außen erzählen?
Oh, und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Art von Blumen blühen werden... Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche hübschen Blumen blühen!
Jeder ist so glücklich.
Ich habe nie so etwas gesehen!
Ich würde gerne noch mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Laden Sie mehr!
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber... ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Ich bedaure dich, ich weiß, dass du die Samen von so weit her gebracht hast... Ich bedaure dich, ich weiß, dass du die Samen von so weit her gebracht hast... Aber ich bin ein Glas, du bist es nicht.
Ich vermute, wir sehen die Dinge einfach anders.
Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich vermute, wir sehen die Dinge einfach anders.
Ah, hallo wieder.
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Er lebte hier mit uns, aber dann ging er weg, um ein Meister zu werden.
Ich bat, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muß allein gefahren werden".
So heroisch, nicht wahr?
Ich vermisse ihn jedoch.
Wenn du ihn schaust, sollst du ihn bitten, dich zu lehren, wie du zu kämpfen hast.
Wenn du ihn schaust, sollst du ihn bitten, dich zu lehren, wie du zu kämpfen hast.
Er ist groß und hart und stark!
Der Onkel Alexander sagte, er werde nicht wieder zurückkommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich denke, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Also... bitte nicht jemandem sagen, coz, aber... Also... bitte niemandem sagen, coz, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerbecher!
Eines Tages werde ich genau wie Onkel Alexander sein.
Und ich werde das Dorf verlassen müssen, um Champion zu werden.
Der Onkel Alexander wird nicht mehr hierher kommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich denke, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Ah, hallo wieder.
Weißt du, was ein Jäger ist, Coz?
Weißt du, was ein Jäger ist, Coz?
Sie jagen uns, zerschlagen uns und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist geheim gehalten, also denke ich, wir sind hier sicher.
Aber du sollst vorsichtig sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnest.
Aber du sollst vorsichtig sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnest.
Ich hoffe, der Onkel Alexander wird sie alle schlagen, zuerst... diese schrecklichen Jäger.
Ich hoffe, dass der Onkel Alexander sie alle schlagen wird.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Hast du gehört?
Ein neuer Potentat ist ins Dorf gekommen!
Ich denke, er sagte, dass er sich Diallos nannte.
Er scheint ein wenig unten in den Dumps, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin eigentlich ein wenig enttäuscht.
Auch wenn der gute Herr Diallos einen wunderbaren Rüstungsanzug hat... sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Narr ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine glatten und seidigen Hände fühlen sich gut, wenn er uns pfiff.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie du.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie du.
Diallos glatte und seidige Hände fühlen sich gut, wenn er uns pfiff...
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie du.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie du.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie du.
O-oh!
Coz!
O-oh!
Coz!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber wir sind jetzt in Ordnung.
Diallos kämpfte gegen den Jäger.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind... Ich werde aber nicht weinen... Ich bin ein Kriegerbecher.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist der Krieger, den ich eines Tages sein will.
Das ist der Typ des Kriegers, der ich eines Tages sein möchte, Coz.
Auch wenn ich Angst habe, werde ich immer noch kämpfen, um jeden zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist die Art des Kriegers, der ich sein werde.
Einer, der alle schützt.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist an der Zeit, mich auf eine Reise zu begeben.
Wie ein Kriegerbecher auf dem Weg der Meister.
Wow, coz, sind diese... Wow, coz, sind diese... Innenräume?
Vom Onkel Alexander?
... Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin ein Kriegerbecher, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, nicht wahr?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Ich verdient stark genug einen Onkel im Inneren.
Ich werde auf eine Reise gehen.
wie ein Kriegerbecher, auf der Suche nach Herrlichkeit.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegerbecher, auf der Suche nach Herrlichkeit.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegerbecher, auf der Suche nach Herrlichkeit.
Ich denke nicht, dass ich dich wieder sehen werde, wenn ich ausgehen werde.
Krieger sollen alleine arbeiten.
Abschied, Coz.
Abschied, Coz.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
... Coz... Coz... Coz... Sage mir eine Geschichte... über die große, breite Welt... Onkel Alexander, schau!
Es bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerbecher!
... Stoppen, nicht... Bitte, nicht, brechen Sie uns nicht... Sie sind wunderbar, Diallos.
So glatt und seidig... Die Geschichte des Hauses Hoslow... wird mit Blut erzählt... Oh?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Sei nicht so ein schrecklicher Brut.
Ist dies, wer du bist, Coz?
Ist dies, wer du bist, Coz?
Ist dies, wer du bist, Coz?
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, scheiter nicht die anderen... Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, schlag die anderen nicht... Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Ich werde dich eines Tages finden, weil... ich werde dich eines Tages finden, weil... Schwester... wo bist du gegangen?
Du hast mir versprochen.
Als wir 14 Jahre alt waren, gingen wir die Sterne sehen... Ich habe schon so lange gewartet.
Immer und immer, scheint es.
Ahh, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Lasst uns die Sterne sehen.
Foul Tarnished, was willst du?
Ich habe dem allhörenden Grauen gesagt, daß ich kein solches Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich erzählte dem Bastard im Knochenarmour.
Ich habe dem Allhörenden schon gesagt, daß ich kein solches Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Das habe ich dem Bastard mit Knochenbewaffneten schon gesagt.
Oh... sprichst du wahr?
Also vertraute der alte Albus euch seinen Medaillen.
... dann habe ich keine Wahl. Aber zu vertrauen, dass dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir noch einmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinauric, das gleiche wie Alt Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte früher.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Verwüstet warst, wie dieser allhörende Brut.
Ich hoffe, daß ihr mir vergeben werdet.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Verwüstet bist, wie der Bastard zuvor.
Mm, das Medaillen ist sowieso besser in Ihren Händen.
Würdest du mir einen großen Dienst tun?
Ich muss zurückgehen.
Es ist etwas, was ich tun muß, auch wenn ich meinen Wolf Lobo verabschieden muß.
Willst du mir den Weg zeigen?
in das Land des Haligbaums von Miquella.
Wenn ihr es akzeptiert, so erkläre ich euch gern, wo die andere Hälfte des Medaillens ist.
Vielen Dank. Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons liegt jenseits der Verbotenen Lande nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Dann denke ich, es ist Zeit. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Verwüsteten, auf daß unsere Reise nicht vergeblich wäre.
Vergesst mich, Lobo.
... Rufen Sie mich an, wenn nötig.
Und ich werde an deiner Seite kämpfen.
Nun... ich verstehe.
Sie müssen Ihre eigenen Pflichten erfüllen.
Aber bitte erlaube mir, mein Stück zu sagen.
Auch wenn ihr mich nicht nehmen könnt, wünschte der alte Albus, daß ich euch folgendes sagen möchte: Die andere Hälfte des Medaillons kann man über die verbotenen Länder nördlich des Erdbaums finden.
In Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillons sucht, so sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Danke... du wirst mich dann führen, in das Land des Haligbaums Miquellas. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Verwüsteten, auf daß unsere Reise nicht vergeblich wäre.
Vergesst mich, Lobo.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt direkt nördlich, wo der andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird den Weg zu dem Lande des Haligbaums geben.
Das Schloss Sol liegt direkt nördlich, wo der andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird den Weg zu dem Lande des Haligbaums geben.
Oh, unsere junge, aber mächtige Schwester.
Lasst die Geburtstropfen hinein.
Und das Leben zu schaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Danke.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge, aber mächtige Schwester wird uns Hoffnung geben.
Da aber nichts unvollständig bleibt, will ich euch einschließen in den Streit bis zum bitteren Ende.
Und wenn die Schlacht beendet ist, laß mich ruhen. Abgesehen von Lobo, mein lieber Wolf.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind zu Miquellas Haligbaum gekommen, wo Lobo und ich unsere Wege begonnen haben.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen Schneegebirge reichen weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bogen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Wir haben das Land Miquellas Haligtree erreicht.
Diese großen Schneegebirge reichen weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bogen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Ngh! Stoppen, jetzt.
Und ich werde das als einfaches Unglück betrachten.
Sind Sie alle gleich verwöhnt?
Wurde meine andere Hälfte für dich nicht genug genommen?
Es gibt keinen Sinn in einem Streit, damit es nicht zu einer größeren Pflicht dient.
Ohh... Phillia Nimm... die Geburt... ein Tropfen... Mutvolle Bekleidung, willkommen im Vulkan-Manor.
Ich bin Tanith, die Hausbesitzerin.
Rya hat von euch gut gesprochen.
"Ein Krieger der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht sind Sie bereit, sich zu verpflichten.
Willst du uns hier bei dem Vulkan-Manor anschließen und der Strömung widerstehen?
Warum nehmen Sie die Last ihrer Gnade an, oder lassen Sie sich von den Dogmen der Finger verführen?
Stehe mit uns auf gegen den Erdbaum.
Interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie zur Familie des Vulkan-Manors.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seien Sie sicher, Ihre Haltung verdienen. Nun.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht drehen.
Nun, es ist Zeit, dass ihr losgeht, sollte ich denken.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Sind Sie nicht frühzeitig.
Wir empfangen selten Besucher ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... Also, Tarnished, hast du jemals Zweifel bewahrt?
Über die Last der Gnade und die dogmatischen Greuel der Finger?
Wenn du es hast, warum kommst du nicht zum Vulkanhütte und kämpfest mit uns?
Stehe mit uns auf gegen den Erdbaum.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie zur Familie des Vulkan-Manors.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Hausbesitzerin.
Eine Ehre, dich zu haben. Nun.
Das ist unglücklich.
Nun, es ist Zeit, dass ihr losgeht, sollte ich denken.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Hast du den übrigen Brief für dich gelesen?
Das ist die Aufgabe, die das Vulkanhütte von euch erwähnen möchte.
Ihr werdet belohnt werden, sobald das Ding geschehen ist.
Viel Glück.
Wenn du dich weigerst, deine Geschwister zu jagen, so sei's.
Aber du musst dieses Haus sofort verlassen.
Dies ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keinen Platz für die Mächtigen und keinen Luxus, reine Hände zu halten.
Was ist das?
Hast du die Aussicht umsehen, daß du mit uns auferstehen wirst gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie zur Familie des Vulkan-Manors.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Sie haben Ihre Aufgabe erfüllt.
Ich freue mich.
Nun bist du ein unerwünschter wahrer Mensch und ein vollwertiges Mitglied des Hügels am Vulkan.
Das ist eure Belohnung, wie ihr versprochen habt.
Vergessen Sie niemals. Dass der Widersprüchliche kämpfen wird, den Weg des Meisters zu gehen.
Der Weg ist verwüstet, aber aus diesem Grund ist er der wahre Weg zum Mut.
Ich sehe, dass Sie eine andere Aufgabe für uns erfüllt haben.
Hier ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Nun ist vielleicht die Zeit gekommen, es euch zu sagen.
Von dem wahren Herrn dieses Hauses, Herrn Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verwüsteten mit Gnade.
Aber es war allzu schwach, angesichts der enormen Aufgabe.
Die Tarnischden wurden gezwungen, sich zu zerstreuen und sich um Krummen zu streiten.
Wie die Schwertträger, die sich um die Macht bemühen nach der Zerstörung.
Unser HERR, der erschrocken ist, weigert sich; daß er sich umschreitet und kämpft über die Unglückstücke, die er uns erlaubt.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so verleumden würden, so wollen wir das Banner des Widerstands aufrichten, auch wenn es eine Ketzerei bedeutet.
Wir am Vulkanhütte unter Herrn Rykard haben keinen Ruhegebot, bis es geschehen ist.
Wenn ihr diesem Heldenweg tretet, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des Herrn bei unseren Meistern sind immer ein Spektakel.
Es kann nicht zu früh ein Tag kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die das Vulkanhütte von Ihnen erwähnen möchte.
Ihr werdet belohnt werden, sobald das Ding geschehen ist.
Viel Glück.
Wenn ihr diesem Heldenweg tretet, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht zu früh ein Tag kommen!
Sie sagte das zu dir?
Ich hätte wissen müssen, dass etwas falsch war.
Die Zeichen waren klar genug. Nun.
Zorayas hat ihr Vertrauen in euch gelegt.
Umso mehr Grund muss ich euch sagen.
Dass einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand für sein Erbe beschuldigt werden.
Denken Sie daran.
Wir widerstehen den Wegen des Erdbaums selbst.
Was zählt an einer solchen Krise?
Nein, ich habe keine Zorayas irgendwo gesehen.
Und sie hat keine Suchaufgaben mehr.
Geht sie auf der Suche nach Antworten?
Warum hört sie nicht einfach... Kann ich Ihre Hilfe bitten?
Nicht als Hauswirtin, sondern als Zorayas Mutter.
Entdeckt sie die Antwort auf ihre Frage, und es leidet, so laß sie dieses Getränk trinken.
um das zu reinigen, was ihr Schmerzen bereitet.
Ja, ich weiß.
Mein Wunsch ist eine ernsthafte Missachtung.
Nicht anders als der Erdbaum.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass ihr mir das erlaubt habt.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser Herr muß dies schon lange wissen.
Meine Milde ist allzu klar... Wahrlich, sie ist tot, also... Meine Dankbarkeit für deine Offenheit.
Würdest du mir... eine Weile allein lassen.
Bitte, erlaube mir eine Weile allein.
Ich sehe, dass Sie den Weg der Meister bleiben.
Dies ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Vielleicht sind Sie bereit.
Kannst du unseren Herrn sehen?
Unser Herr wird euch ohne Zweifel willkommen heißen.
Ein anderer geliebter Geist, der den Weg der Meister tritt.
Ja, wie es sein sollte.
Schließen Sie jetzt einen Augenblick.
Ich will euch in die Kammer des HERRN bringen.
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich sehe... Nun, ich kann euch nicht dazu bringen, den Sprung zu machen.
Aber wissen Sie dies.
Um dem Weg der Tapferkeit zu folgen, ist ein Zuhören mit unserem Herrn unerlässlich.
auf daß man diese Verleumdung ablehnt und auf den Erdbaum tritt.
Wie ein wahrer Widersprücher des Vulkan-Manors.
Werdet ihr nicht, daß ihr euch mit unserem HERRN einsehen werdet?
Unser Herr wird euch ohne Zweifel willkommen heißen.
Ein anderer geliebter Geist, der den Weg der Meister tritt.
Sie... Das ist also wahr.
Ihr habt unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss Ihnen danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das habt ihr uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser Herr ist unsterblich und wird eines Tages wieder auferstehen, stärker.
Bis dahin muß ich auf dem Wege bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde schon bald das Vulkanhütte verlassen.
Ich schlage vor, dass Sie dasselbe tun.
Dies ist mein Dank, daß wir unseren HERRN erweckt haben, noch stärker denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Meister, der den verdorbenen Weg geht, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Oh, du... Erlaube mir eine Weile.
Das Leichnam unseres Herrn ist groß und nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, finde mir einen Kauf, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Lieber Rykard, finde mir einen Kauf, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Nun, es ist Zeit, dass ihr losgeht, sollte ich denken.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Der Drahtraum ist durch die Halle.
Verwenden Sie den Schlüssel, den ich Ihnen gegeben habe, und machen Sie sich wohl.
Was ist das?
Hast du die Aussicht umsehen, daß du mit uns auferstehen wirst gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehören Sie zur Familie des Vulkan-Manors.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Nun, es ist Zeit, dass ihr losgeht, sollte ich denken.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Der Drahtraum ist durch die Halle.
Verwenden Sie den Schlüssel, den ich Ihnen gegeben habe, und machen Sie sich wohl.
Nun bist du ein unerwünschter wahrer Mensch und ein vollwertiges Mitglied des Hügels am Vulkan.
Ich freue mich, dass Sie an unserer Seite sind.
Hast du sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
... Nun, wenn sie in euch den Namen Zorayas vertraut, dann ist es vielleicht nicht mein Platz zu sprechen.
Aber ich bitte von euch, ihr Mutter zu sein. Bitte seid ihr freundlich.
Für junge Zorayas sorgen.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
... Ehrlich gesagt, ich verdient kaum das süße Kind.
Bitte, sei freundlich zu ihr.
Für junge Zorayas sorgen.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen in euch gelegt.
Umso mehr Grund muss ich euch sagen.
Dass einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand für sein Erbe beschuldigt werden.
Mein Wunsch ist eine ernsthafte Missachtung.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich dich verachtet?
Dies ist Abschied.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, auf dem Weg.
Was ist das?
Ich brauche das nicht.
Ich muß meinen geliebten Herrn weiter verzehren... Oh, du... Erlaube mir eine Weile.
Das Leichnam unseres Herrn ist nicht leicht zu verzehren.
Ngh!
Ahh, mein Herr... Rykard... Oh, Rykard... Lasst mich deine Schlange sein... Oh, ja... Sind wir verwüstet?
Kommt zu den Lands Between für den Elden Ring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Kein Schande daran.
Aber ich fürchte, du hast keineswegs Glück.
Ihr seid Jungfrauenlos.
Ein bisschen Spieler, völlig getrennt von der Stärke der Runes.
Fühlen Sie sich frei zu gehen und sterben in einer Grube irgendwo.
Oh, kann't du deinen Kopf nicht um deine Not verwickeln?
Das ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nicht habt, seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Wenn du es angehen mußt, ohne Mädchen, so wirst du eine Erziehung fordern.
auf den Wegen der Gelehrten.
Sind Sie vertraut mit Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben gibt, ist verdorben.
Und ihr werdet seine goldenen Strahlen sehen, die zu einem bestimmten Weg richten. Das ist die Führung der Gnade.
Der Weg, den ein Verwüsteter gehen muß. Es ist kein Wunder.
auf daß euch die Gnade führen möge, ohne Weiber, zu dem vollkommenen Ort, daß ihr in der Finsternis sterben möget.
Was ist das Problem?
Sollst du nicht weg sein, dich selbst zu beweisen, oder so etwas?
Dann gehe hin, nimm den Hinweis und gefolg der Weg der Gnade.
Zur Burg Stormveil, auf der Klippe.
Und wenn du zufällig deinen Weg zu dem Schloss gefunden hast, so wirst du einen Ruf bekommen.
Zu dem berühmten Rundtisch Halten... Die Führung wird den Weg zeigen, ganz sicher.
Zu Schloss Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes, Godrick des Graften.
Obwohl ich fürchte, dass du es nie so weit machen wirst, hmm.
Seien Sie sicher, ich sympathize, tief.
Es gibt kein schlimmeres Schicksal als ein Mädchenlos zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig deinen Weg zum Schloss gefunden hast, so wirst du einen Ruf bekommen.
Zu dem berühmten Rundtisch Halten... Oh, ja... Verwüstet, sind wir nicht?
Kommt zu den Lands Between für den Elden Ring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Kein Schande daran.
Leider sind Sie jedoch unfruchtbar.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne Einladung zum Roundtable Hold... Sie sind, so scheint es, in der Dunkelheit zu sterben verwüstet.
Zum Glück aber gibt es für euch einen glühenden Hoffnungsstrahl auch für die Jungfrauenlosen.
Ich.
Varré.
Seien Sie vorsichtig, zu hören.
Sind Sie vertraut mit Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben gibt, ist verdorben.
Sie können auch seine goldenen Strahlen sehen, die manchmal in eine bestimmte Richtung gerichtet sind.
Das ist der Weg der Gnade. Der Weg, den ein Verwöhnter gehen muß.
Mm, ja.
Graces Führung hält die Antworten.
Es wird euch Tarnished auf den Weg führen, den ihr folgen sollt.
Auch wenn es dich zu deinem Grab führt.
Der Weg der Gnade wird den Weg offenbaren, der sicher ist.
Zu Schloss Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes, Godrick des Graften.
Es ist an der Zeit, dass Sie starten, sollte ich denken.
Zur Burg Stormveil, auf der Klippe, wo die Gnade euch führen würde.
Wenn du den Elden Ring suchst, so bist du lieblos.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht.
Du hast es durch die ganze Schmutz geschafft, bis zu Stormveil.
Und von euch gesprungen zum Rundtisch Halten... Meine herzlichen Glückwunsch.
Aber wie haben Sie die Runde Tisch gefunden?
Oh, du musst das nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voller verehrter Krieger, aber jetzt ist er der Heimat von Puff-Chests und Has-Beens.
Ich fürchte, dass ihr sehr enttäuscht seid.
Ich beschuldige dich nicht.
Aber trotzdem hat der Rundtisch seine Vorteile.
Warum nicht einen Platz verdienen?
Fliegen Sie gerade und wahr, so zu sagen.
Ahh, dann interessiert dich das?
Eine kluge Wahl.
Um sich dem richtigen Rundtisch anzuschließen, müsst du einen großen Rune erwerben und das Publikum bitten... mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Sie sind die herrschenden Herren der Gnade, die eurem Geschlecht, den Verwüsteten, führt.
Mm, ja, gib ihnen einen Besuch, daß ihr selbst sehen möget.
Challenge Godrick den Graften, Herrn von Stormveil, einen großen Rune zu erwerben.
Decrepit, er mag sein, aber ein Halbgott bleibt er. Und natürlich ein Erben eines großen Runes.
Und noch schlimmer, ich höre, dass Gottrick's ein gewaltsames neues Spielzeug erworben hat, um zu grafieren... Also.
Mach dich bereit für das Schlimmste.
... Ja, ich sehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Außerdem bist du noch jung.
Das kann man nur mit den bereitgestellten Materialien tun.
Aber wenn ihr aber den Irrtum eurer Wege erkennen wollt, so bin ich immer bereit, euch herauszuhören.
Oh, hast du dich doch entschlossen, einen Versuch zu machen? Bei der eigentlichen Runde?
Was ist das Problem?
Solltest du nicht deinen Platz bei der Roundtable-Haltung verdienen?
Dann mußt du Gottrick den Graften, Herr von Stormveil, begegnen, denn ohne einen großen Rune wirst du nicht gehört werden.
mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht.
Sie haben Gottrick den Graften geschlagen und einen großen Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott geschnitten und einen großen Rune beansprucht.
Meine Glückwünsche.
Besuchen Sie jetzt die Roundtable-Haltung.
für ein Publikum mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Gehen Sie zur Runde Tisch Halte.
für ein Publikum mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ah, da sind Sie.
Du behauptetest einen großen Rune, und hast dein Publikum.
Mit den beiden Fingern, am Roundtable Halten.
Ihr habt euer Publikum gehabt.
Mit den beiden Fingern, am Roundtable Halten.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel hatten sich aufgehäuft, siehe.
... Die Worte der beiden Finger können nicht vertrauen.
Wahrlich, nichts anderes als verwirrende, älterliche Irrtümer.
Ich glaube, daß, wenn der Eldenring zerbrochen wurde, die beiden Finger verwüstet wurden, ihre Führung gescheitert.
Noch schlimmer, die Finger haben keine Liebe für unsere Art.
Das ist der Teil, der am meisten reizt.
Ach, ich habe ein Geschenk für euch, ein Ding, das nur den Weisen genügt.
Ein Mittel, um die Ziehung der beiden Finger zu umgehen.
Versuchen Sie es, nicht wahr?
Und wenn es euch gefällt, mögen wir uns wieder treffen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich. Mein Lammfleisch.
Sie sagen nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muss.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist fertig.
Möge euch die Weisheit der beiden Finger führen.
Oh?
Ist etwas falsch?
Versuchen Sie sicher, den Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu verwirren.
Die Verwüsteten wurden von der Gnade getrieben, vergeben von den beiden Fingern.
Und nun bitten sie dich, ihre zerfallende Welt zu beheben?
Hah, deine Loyalität ist mit ihnen falsch.
Versuchen Sie sicher, den Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Ich bin mir sicher, dass Sie sich darauf einlassen werden.
Oh, Lambkin, so froh, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass Sie mein Geschenk genießen.
Mmm, ich wusste es von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
... Ich möchte euch einen geeigneten Induzenten beten.
Ein Ritter, dem Licht Mohg, dem Herrn des Blutes, dienen zu lassen und eine neue Dynastie aufzubauen.
Luminary Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Also, was sagst du, mein Lammfleisch?
Mm, ja, wer würde es anders haben?
Nehmen Sie dies.
Zum letzten Versuch.
Spüle das Tuch mit einer Mädchenblut.
Normalerweise würde dieser Ritual die Tötung einer eigenen Jungfrau und die Neugestaltung der Weisheit der beiden Finger einschließen.
Da ihr aber keine Jungfrau seid, so tut das Blut der Jungfrau eines jeglichen.
Oh mein, du hast mich vielleicht falsch gehört.
Nichts falsch mit einem oder zwei Tagen.
damit eure Ohren herauskommen.
Oh, das bist du.
Können Sie mir das noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ahh, mein Lammfleisch.
Sie haben Ihren letzten Versuch abgeschlossen.
Und damit bist du ein formaler Indukt.
Ein Ritter, der dem Lichtigen Mohg, dem Herrn des Blutes, bei der Gründung einer neuen Dynastie helfen wird.
Gib mir nun deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderlicher Ehrenzeichen sein, wenn es sich anrichtet.
In dir.
Oh, lieber Himmel.
Klemmen Sie Ihre Zähne, oder etwas anderes.
Vergessen Sie nie das Gefühl der Qual.
Denn das bindet euch an den Licht Mohg.
Für uns alle.
Ha ha ha... du hast den süßsten Schrei. Mein Lammfleisch.
Oh, eine andere Sache.
Sie sollten das haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, das Publikum mit Luminary Mohg zu schenken.
Ich habe mein Bestes getan, euch einen zu geben.
Aber man darf es noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Leuchtender Mohg aber schläft neben der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger aushalten.
Ahh, es versucht, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages werdet ihr hochgehoben, verdient, in der Liebe erfreut sein.
Ja, mein Lammfleisch?
Ha ha ha... das Tuch ist dein letztes Gericht.
Spüle es mit dem Blut einer Jungfrau.
Das Blut der Jungfrau wird's tun.
Ihr seid doch ohne Mädchen.
Welches Geschäft hat ein Mädchenloser wie du hier?
Kommst du nach Gewalt, nachdem du meine ehrwürdige Stellung unter Luminary Mohg gelernt hast?
Ich freue mich darauf, Ihnen dafür Sorge bereitzustellen.
Bevor du in der Dunkelheit stirbst.
Ihr sucht Gewalt und achtet nicht auf meine Benachrichtigung, obwohl ihr auferweckt seid zu einem Ritter der Dynastie?
Ich bin schmerzhaft, bis in meine Tiefe.
Ich werde sicherstellen, dass du dies bereutest, mein Lammfleisch.
Genießen Sie Ihren miserablen Tod.
Wie wagst du, Luminary Mohgs Leidenschaften zu stören.
Sie vulgäre Schläger.
Ich machte einen schweren Fehler.
Warum muß ich... verleumdet sein von diesem unerwünschten... O... Lichter... Mohg... gebe mir bitte... die Kraft... die du versprochen hast... habe ich gegeben... alles... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Lichter... Mohg.
... A-ahh... Selig die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Oh?
Verstehen Sie es überhaupt?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn du die Güte verwechselst mit der Schwäche des Herzens, dann ist vielleicht eine physischere Lektion richtig!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist edles Blut zu reich für die Jungfraulosen.
Nun, kein Sinn, Ihr Leben jetzt zu sparen.
Zu Beginn warst du ein junger Junge.
Du wirst ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Oh meine Liebe, es tut mir leid, daß es so ist, mein Lammfleisch.
Wie fühlt es sich an, ein Scheitern zu sterben?
Qualitative Materialien sind heutzutage so schwer zu finden... Du Junge ohne Mädchen... Wer glaubst du bin ich?
Lichter Mohg... Selig die Mohgwyn-Dynastie, mit Liebe!
Sie da.
Kommen Sie hierher, mögen Sie?
Du bist verwöhnt, nicht wahr?
Ich würde vorschlagen, das Haupttor nicht in das Schloss zu nehmen.
Sie wird von starren alten Händen fest bewacht.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen das nicht.
Du wirst das Schloss unentdeckt brechen.
Ja, das ist der Geist.
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euren Erfolg.
Fair genug, du musst mir sicherlich nicht vertrauen.
Nun, wenn du durch die Tore gehen mußt, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen beraten.
Verwenden Sie diese Öffnung, um das Schloss zu brechen.
Die Wachen haben keine Ahnung davon.
Sie werden direkt hineinrutschen unentdeckt.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn ihr euch den Toren nähert, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Es ist doch doch nur dein Hals am Rande.
Die Tore!
Öffne die Tore!
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euren Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Es ist doch doch nur dein Hals am Rande.
Oh, oh, du... Oh, toll, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, ich habe sie für euch gerettet.
Bitte, es ist alles dein.
Gut, nun wollen wir auf unserem Weg sein, oder nicht?
Ich möchte nicht, dass die Wachen dich sehen.
Hüpfen Sie weiter, mögen Sie?
Was wird passieren, wenn die Wachen dich anfangen, wie du umher schleimst?
Müll... ein anderes... ein anderes alles Haut und Knochen.
... schlimmer als ein kleines Eichhörnchen... Ahh, auch dieses ist kein Muskel... Oh, du... Für Gott's gott, schreck mich nicht so!
... was, oh, gerade ausräumen einige Leichen.
Man kann sie nicht einfach verlassen, sie werden beginnen, Punk zu spielen, eh.
Oh, Hallo.
Nein, halte mich nicht für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, den Boden sauber zu halten.
Oh, Hallo... froh, dich sicher zu sehen.
Ich habe in einige feine Waren gekommen.
Nur, es stellt sich heraus, dass ich nicht eins von ihnen benutzen kann.
Vielleicht wollt ihr sie von meinen Händen nehmen?
Oh, Hallo, was würdest du kaufen wollen?
Viel Glück.
Ich bete für euren Erfolg.
Was für eine verzweifelte Ausrede für einen HERRN!
Craven bis zum Knochen.
Sie drängen mich so herum.
Und nach all dem Gittern?
Wo hat das dich gebracht?
Schaue hinunter, auf mich, würdest du?
Godrick?
Du schmutzige Schlange.
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie meine blutige Wut!
Oh... Hallo da.
Dieser Weasel war... Godrick schaute immer nach unten auf mich.
Er hat getan, was er verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was umgeht, kommt um.
Er hatte ein häßliches Herz, ein häßlicher Angesicht, und begegnet dem schrecklichsten Ende, eh.
He he he he he... Nun denke ich, ich bin frei.
Ich kann alles tun, was mir gefällt... kann ich nicht, mein Freund?
Du gibst das mir?
... Nun, ich nehme an, ich habe dein Leben in gewisser Weise gerettet.
Ich nehme es gerne von euren Händen.
Seien Sie unhöflich, um nicht zu, eh!
Mmm, du Tarnished bist bei mir ganz gut.
Die süßen wie du, sowieso.
... Ach, du, nicht wahr?
Ich habe deinen Kelch seit einiger Zeit nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich der Assistent der neuen Dame.
Freiheit?
War nicht wert zu klettern.
B-außerdem, ich mag es 'round'ere... Lady Nepheli ist immer noch schön von Herzen und Gesicht... Immer noch habe ich das Vertrauen der Dame.
... also kann ich alle Leichen, die ich mag, berauben.
Ich lasse euch einen Blick auf die Ware machen, wenn ihr Lust habt.
Ach, wieder zurück, sind wir?
Erstaunlich, du bist es.
Nun, was suchst du dann?
Ouch!
Oi, was machst du?
Stopp das!
Blast, was ist das für dich!
Steige zurück, du bösartige Tarnished!
Schließlich den Geist aufgegeben, eh... Oh, keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von euch übrig ist... Hah!
Fühlen Sie es?
Führst du meinen blutigen Zorn?
Scheiße das alles.
Warum bin es immer ich... Was habe ich getan, um es zu verdienen... Aber... ich bin frei... ich kann... was ich mag...
Gott der Rache!
Bis die Wut die Lande schüttet!
Oh... ich sehe, du bist verwüstet.
Ich bin Guilbert.
Ein Erlöser der Rache.
In allen Formen.
Übrigens... Hast du von den Kreuzrittern gehört?
Es gibt einen, der hieß Ordovis, und ich muß ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstreuung, aber gegen ihn ist eine Wut.
Die Länder zwischen sind voller solcher, die nicht sterben können.
Es macht einen Kessel der Rache.
... gibt mir einen Schwindel, wenn ich darüber nachdenke... diese Leute?
Wer weiß, nur ein paar Jungs, die jemanden falsch gemacht haben.
Sie bekamen, was kommen würde, nichts mehr.
Wenn du willst Rache tun, so betet du an den Gott der Rache.
Sie werden selbst ein Leichnam in kürzester Zeit.
Sie sind verwöhnt.
Dann bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es gibt etwas, das man wissen sollte.
Es gibt eine Abbildung eines Schmieders vorbei an dem Kontrollpunkt, der zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel über jemanden oder irgendetwas zu denken, aber seltsamerweise ist er bereit, für Tarnished Waffen zu schmieden.
Er hat einen feinen Arm.
Lassen Sie ihn einen Schlag auf Ihre Güter.
... Die Frage für mich ist natürlich, ob er eine Rache braucht... In den Lands Between lebt jeder länger als er sollte.
Sie mögen verrückt werden, aber auch so bitten sie den Gott der Rache.
Deshalb bin ich hier.
Um Rache zu verlangen für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich tat, als ich... als ich nur ein Geisel war.
Oh, da sind Sie... es muss ein Traum gewesen sein.
Erstaunlich.
Ich kämpfte an deiner Seite.
Ordovis des Kreuzes.
Es war eine Rache so süß, geeignet, dem Gott der Rache zu dienen.
Heh... Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein... Ich kämpfte an deiner Seite.
Ordovis, der Kreuzritter.
Ach, du... hast du Ordovis vom Kreuz besiegt?
Ich konnte es spüren.
Der Gott der Rache lächelte auf diesem Kampf.
Heh... Vielleicht bist du auch ein Erlöser...
Hast du Ordovis, den Kreuzritter, besiegt?
Gut, dann.
Ich gehe zum Stormveil Castle.
Herr Godrick hat sich mit seinem Gießen beschäftigt... die Arme abschneiden wie Weizen Ohren zu ernten.
Er hat eine gewaltige Schuld im Blut aufgehoben.
Ein Halbgott, ja, er kann sein... aber niemand entgeht einem Erlöser.
Ich dachte... Gottrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der General Radahn suchte, dem ich meinen Eid geschworen habe.
... Ja, Godricks Leichnam wird wissen, was er tun soll... Gottrick muss wissen.
Dass Malenia, die verrottet ist, das Greuel, das von der Zerstörung geboren wird, das ist das Greuel des tiefsten.
Ahh, mein Kopf schlägt, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das so, wenn man sich mit Rache verwöhnt?
Ich kann kaum davon abhalten, mich zu erschüttern... Nun, du hast dich selbst zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht sollte dies auch sein.
Mach dich bereit, ein Opfer zu werden.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Hallo da, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, dass du dich zum Gegenstand der Zorn gemacht hast.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, Rache auszuüben.
Mach dich bereit, ein Opfer zu werden.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Whoah, womit spielst du?
Woran spielst du?
... Das ist ein wenig unbequem.
Es gibt keine Rache zu haben in diesem Mord.
Nicht zu scharf, nicht wahr?
Wenn du sterben willst, bitte jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wo es Rache geben muß, da ist ein Erlöser...
Gott der Rache!
Bis die Widersprüche die Lande säuchen... Siehst du jetzt nicht?
Es gibt keinen Weg vor dem Erlöser.
Der Tod sollte verdient werden.
Was habe ich davon zu machen?
Habe ich dir das nicht vorher gesagt?
Niemand entgeht einem Erlöser.
Mache dich bereit, einmal und für allemal ein Opfer zu werden.
Vertraue mir, du wirst einfacher ruhen als ein Leichnam.
Ich sehe... du musst Rannis neue Mitarbeiter sein.
Ich sehe... Sie müssen Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ja, ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Seluvis, Lehrmeister der Zaubererkunst.
Ich weiß nicht, was die Herrin sieht in einer Provinz Tarnished wie ihr, aber da wir das Unglück haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich, daß ihr uns nicht mit euch hinunter ziehen würdet.
Ich lebe... in einem anderen Turm, nahe bei mir.
Kommen Sie und besuchen Sie mich... sollten Sie der Frau Ranni wirklich dienen wollen.
Wenn es mir wäre, würde ich meine Zeit nicht verschwenden auf solche wie euch.
Aber wer bin ich, der gegen die Wünsche meines Gottes steht?
Gut, gut.
Du hast mich nach meinem Wort genommen.
Wussten Sie nicht, daß ich nur höflich war?
Ihr Provinzbewohner hört nie auf zu staunen... Hmm, ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, daß ihr eine Frau sucht, die Nepheli heißt, und ihr ein Getränk schenkt.
Auch du kannst so viel tun, nicht wahr?
Gut, gut.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und stelle sicher, dass sie es trinkt.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich sehe... was für eine unglückliche Gruppe sind Sie Tarnished.
Verstehen Sie?
Ich habe Ihnen eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, werde ich euch gnädig erlauben von mir zu lernen.
Auch ihr wollt unserer Frau gut dienen, nicht wahr?
Drehe die kleinen Gabeln nach oben und komm wieder mit der richtigen Antwort.
Haben Sie jetzt die richtige Antwort herausgefummelt?
Dann werdet ihr meine Aufgabe übernehmen?
... Du bist in deinem Dullardry gleichsam.
Gut.
Ich spüre, wie mein Verstand verdampft ist in eurer bloßen Gegenwart.
Mach dir keine Mühe, deinen Atem wieder auf mich zu verschwenden.
Ich hätte geschworen, daß ich euch gesagt habe, mir nicht mehr Sorgen zu machen... Bist ihr hier, um euch aufrichtig zu entschuldigen und meine Aufgabe zu übernehmen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, denn ich bin ein Mann der Fülle der Liebe.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und stelle sicher, dass sie es trinkt.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für ein untätiges Chat.
Das einzige, was ich von Ihnen hören werde, ist ein Bericht über die Erfüllung Ihrer Aufgabe.
Sind wir verstanden?
Dann hütet euch ab.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Ahh, also hast du Nepheli getrunken?
Gut gemacht.
Sie sind ein bisschen nützlicher als ich gedacht hatte.
Gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher als ich gedacht hatte.
Sehr gut.
Dann sollt ihr eure Gabe haben.
Wissen über die Zauberei unter der Schirmherrschaft des großen Fürsten Seluvis.
Ich zweifele daran, dass viel davon in der Hand eines bloßen Tarnisheds liegen wird, aber... wenn ihr euch darauf einsetzt, werdet ihr vielleicht nicht unsere Dame embarrasieren.
Sie möchten schon jetzt beginnen?
Nun, eure Ungeduld, wenn auch böse, ist verständlich.
Lasst uns anfangen.
Bitten Sie um eine weitere Lektion so bald?
Es bleibt noch viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Komm nun, die Vorstellung des Verständnisses wird euch nicht.
Biegen Sie sich noch weiter zurück und Sie sind dazu geeignet, zu brechen.
Gut, gut.
Du fragest mich darum, nicht wahr?
Die Aufgabe bleibt euch und dem Mängel, nicht wahr?
Ihr seid nicht nur unfähig, sondern auch schamlos.
Nun... da hilft es nicht.
Jetzt ist eine gute Zeit wie jede andere.
Ich lasse dich hinein.
Es gibt einen glänzenden Zauberer namens Sellen in Limgrave.
Sie verdankt mir für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie entlassen wurde.
Ich habe sie vor einiger Zeit gebeten, die Sache zu prüfen.
Ich werde dir ein Einführungsschreiben schreiben.
Gehen Sie fragen sie.
Also, du hast Nepheli getrunken?
Wahrlich?
Hmm.
Dann war vielleicht etwas falsch mit ihm.
Es wird aus feinsten Zutaten gekocht.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Ich hätte vielleicht zu viel von ihr erwartet, zu Beginn.
Du trittst in die privaten Kammern eines Mannes und würzt, wie du willst?
Deine Fischart kennt keine Grenzen. Schön und gut.
Du verrätest Nepheli und ließst sie das Wasser trinken.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Du suchst nach einer eigenen Puppe, hmm?
Nun, normalerweise würde einer Ihrer Größe nie zugelassen werden.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Jetzt wählen.
Ach, ich wußte, daß du die Dinge auf meine Weise sehen würdest.
Du wußtest schon, dass du mein Komplizen bist, und als solcher... wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Puppe, zu schätzen.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist gerade die Art des Mannes, den du bist.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist gerade die Art der Frau, die du bist.
Nun, es ist schon einige Zeit her, seit ein Schüler mein letztes Mal diesen Weg gegangen ist.
Um die Gelegenheit zu bemerken, will ich euch die Puppe geben, die ihr so willt.
Jetzt wählen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Der Tropfen, den du Nepheli zum Trinken verführt hast, ja, mein kleines Wasser.
Du bist schon mein Komplizen.
Bist du jetzt bereit, deinen Geist zu ändern?
Es ist keine Sünde, eine Marionette zu lieben.
Nun, übergeben Sie es, und machen Sie keinen Streit.
Nichts Schlechtes wird passieren.
Ich werde sogar überlegen, Ihnen eine eigene Puppe zu geben.
Ihr seid wirklich über der Rettung hinaus.
Gut.
Verlasse diesen Ort und verfinster mein Tor nie wieder.
Ach, was für eine schreckliche Trauer.
Dies ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem gegenwärtigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst nie wieder dein Gesicht zeigen.
Haben Sie beschlossen, das, was mir gehört, zurückzugeben und eine ehrliche Entschuldigung vorbringen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, denn ich bin ein Mann der Fülle der Liebe.
Und nun, du hast es endlich erkannt, nicht wahr?
Alles was du wirklich wolltest, war eine Puppe zu schätzen.
Das Loch in deinem Herzen zu füllen.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist gerade die Art des Mannes, den du bist.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist gerade die Art der Frau, die du bist.
Nun, es ist schon einige Zeit her, seit ein Schüler mein letztes Mal diesen Weg gegangen ist.
Um die Gelegenheit zu bemerken, will ich euch die Puppe geben, die ihr so willt.
Jetzt wählen.
Wie ist die Puppe, die ich dir gegeben habe?
Ein feines Handwerk, nicht wahr?
Was ist das?
Sie wollen eine weitere Marionette?
Das sind wir doch doch doch die sehr leidenschaftlichen, nicht wahr?
Nun, bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte, daß jeder ein Kind ist für mich.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh liebe, was soll man tun?
Warum... holst du mir nicht ein paar Sternenlichtschatten?
Es ist kein bloßer Getränk, sondern ein raffinierter, alter Bier mit Bernsteinfarbe.
Wenn Sie es schaffen können, werde ich Ihnen gerne eine neue Marionette bereitstellen.
Die Seele jeder Puppe hat ihr eigenes Ambiente.
Ihr werdet's bald erfahren, wenn ihr einige besitzen werdet.
Und sobald ihr eure Vorlieben kennt, so werdet ihr sie besser lieben können.
Oh ja, Sie haben viel zu erwarten, weiter auf diesem Weg.
Sie beweisen sich als ganz der Puppenspieler.
Ich habe keine Lehrlinge seit... eine sehr lange Zeit.
Vielleicht interessieren Sie sich für ein kleines Schema von mir?
Es wird die besten Puppen herstellen.
Das will ich mit diesen Händen schätzen.
Ein Trick, um auch Lady Ranni zu täuschen... Wie klingt das?
Ahh, ich wußte, dass ich dich beschnitten hatte.
Heh.
Ich wußte, dass ich dich beschnitten hatte.
Du bist so wie ich.
Dann möchte ich, dass Sie etwas kaufen.
Ein eher einzigartiger Starlight Schhard, der mit Bernstein glitzert.
Mit ihr wird mein besonderes Wasser mit Nektar-Süßigkeit glänzen.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklaven seiner Reize... Hole es mir.
Das einzigartige Sternenlichtfleisch, das mit Bernstein glitzert.
Mit ihr wird mein besonderes Wasser mit Nektar-Süßigkeit glänzen.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklaven seiner Reize... Sehr gut.
Eine kluge Wahl, in der Tat.
Sie bestanden meinen kleinen Test mit fliegenden Farben.
Ich beurteilte lediglich Ihre Loyalität gegenüber Frau Ranni.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Lasst uns beide unser Bestes tun im Dienst unserer Gottesmutter.
Ah ha.
Können Sie doch interessiert sein?
In einem schönen Schema zum Sport mit Lady Ranni?
Okay, genug von diesen Spielen.
Eure Prüfung ist wohl und wahrhaftig vorbei.
Setze deinen Schwanz zum Herrn, wie du willst, aber deine Treue ist nur blind.
Ich fürchte, daß deine verheerliche Provinzlichkeit aufbrechen kann.
Sie schütteln an den Nähen.
Nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist endlich über uns... Gnade Gnade, wie er glänzt... völlig verzaubernd.
Zu denken, das war einmal das Schicksal eines Halbgottes... Mein oh mein oh mein... Ach, bist du noch hier?
Oh ja, ich sollte dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles dein.
Hervorragende Arbeit.
Einfach wunderbar.
Nun, nur warten Sie.
Die Freude wird bald beginnen.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Wassers, glänzend nectar-süß.
Geben Sie es Ranni und stellen Sie sicher, dass sie es trinkt.
Die Totenaugenpuppe lässt ihren Schutz vor euch herab, ganz besonders.
Obwohl sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte und die eisige Figur beherrschen... sie ist ein schwaches, sanftes Mädchen im Herzen.
Auch wenn sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte, und die eisige Person beherrschen könnte... sie ist immer noch nur ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Deshalb bist du der einzige für die Arbeit.
Jetzt tun Sie es.
Lasst Ranni meinen Trocken trinken.
Du... verstehst das, nicht wahr?
Dass, sobald ihr Ranni meine Trockenheit trinkt, mein Plan zu Frucht kommt.
Und wir, ja, wir werden in der Lage sein, die feinste Puppe jemals gefertigt zu behaupten.
Stellen Sie sich vor... die reine Freude... Kommen Sie jetzt, lassen Sie mich nicht warten.
Ich kann mich kaum halten, wie es ist... Sie werden flabbergasted sein, kann ich Ihnen versichern.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Hmm.
Ist das ein Scroll?
Ich werde mich nicht darum kümmern, zu fragen, wo Sie es verschleppt haben, aber... Sie haben Recht, wenn Sie annehmen, ich bin einer der wenigen, die es ablesen können.
Also bin ich sehr glücklich, es von euren Händen zu nehmen.
Daraufhin wagst du dich nicht, deine Hoffnungen aufzuheben.
Oftmals ist ein neues Wissen nur eine Gelegenheit, über die Mittelmäßigkeit des eigenen Intellekts nachzudenken.
Oh, vielleicht habt ihr's schon bemerkt. Der nächtliche Wölf schreit, der hier den Frieden stört.
Wenn der böse Mut, Blaidd, wieder in der Stadt ist, dann sage ihm, ihn zu packen und auszuliefern.
Ich mochte niemals das Schweigen eines Hundes.
Von einem Narren wie ihm ist es einfach Agon.
Nun, was haben wir hier?
Sie schlagen vor, dass ich dabei bin?
Ich scheine dir so ein unverwöhnlicher Narr?
Ein langsamer Wahrsager, der seine Geheimnisse für einen Moment des Glücks enthüllen würde?
Nun, lassen Sie mich Ihnen einige Ratschläge geben.
Scheitern hat seinen Platz, aber betrachten Sie den, gegen den Sie schmieden.
Vielleicht wirst du dich eines Tages auf dem falschen Ende eines richtigen Schlages befinden.
O-oh!
Y-Sie!
Ich, er, tut mir leid, deine Anbetung...
Ich, er, tut mir leid, ma'am... ich-ich entschuldige mich für jegliche Verletzung gegeben.
Ich bin Pidia.
Dienstmann der karischen königlichen Familie.
Ich bin dafür verantwortlich, diese g-ghastly Puppen zu halten.
Ahh, deine Anbetung, laß mich nützen.
Ahh, freundliche Frau, laß mich von Nutzen sein.
Abgesehen von den Marionetten gibt es hier oben in diesem Lager einige sehr feine Dinge.
Warum nicht etwas herausholen, bevor Sie gehen?
Aber bitte, kannst du der schlechten Pidia einen kleinen Kompensationsgeschenk anbieten?
Ach, ein schöner Tag zu eurer Anbetung.
Ach, freundliche Frau, ein schöner Tag für euch.
Bitte wählen Sie, was Sie mögen.
Ach, es tut mir leid, daß du dich betest, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ach, es tut mir leid, liebe Dame, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ich kann euch nicht weiter helfen.
Bitte vergeben Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen... vergib mir... Argh!
Arrgh!
S-Stopp, bitte, stopp!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich liebe dich mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... so viel Glück?
Ouch!
Das tut leid!
Bitte, ich bitte euch, hört auf diese Grausamkeit!
Eeek Eeeeeeek!
Oh, das ist sehr nett.
Die arme Pidia konnte niemals ein so kostbares Bier akzeptieren.
Sehr leid, wirklich, wenn ich... Ich habe dich enttäuscht, wenn du willst, bitte vergessen Sie diese Sache völlig.
Das ist genug, jetzt.
Haben Sie vergessen, dass wir beide derselben Dame dienen?
Du unveränderliche Laute.
Darfst du dich nicht einmal wieder hier walzen lassen.
... gut, gut, gut?
Denkst du, du würdest dich einfach mit einem Mann's persönlichen Sachen behelfen?
Sie schmieden den kleinen Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Schrauben Sie Ihre Münze, alles!
Warte, warte, bitte!
Ich gib mich auf!
Weiße Flagge und alles!
Für Petes Wohl!
Ich stimme zu!
Niemand mag einen Bullenkopf, weißt du!
Ich genehme, genehme!
Man kann einem Gefälligen nicht schaden!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, liebes Herz?
Gut, so geht's.
Sie werden das bekommen, was kommt.
Wir sind dabei, wie Banditen herauszufinden, Jungs!
Nun, endlich vorbeikommen, haben Sie?
Ich wusste, du würdest.
Du bist ein vernünftiger Mensch, durch und durch.
Ich wusste, du würdest.
Sie sind eine vernünftige Dame, durch und durch.
Ha ha ha... Ahhh... Nun, was wissen Sie?
Du bist verwüstet, wie ich.
Nun, wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm dich für einen Halbmensch, oder so etwas.
Ein unschuldiger Fehler, ich versichere euch.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Nun sind wir auf Platz, wie wäre es, wenn wir von jetzt an nett spielen?
Ein wahrer Verstandsmann.
Genau das, was ich über dich mag.
Eine wahre Vernunftsdame.
Genau das, was ich über dich mag.
Ich bin Patches.
Die Unbegrenzten befreien.
Verwüstet, wie du, nur, freier Geist.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur jetzt, die Rentner-Soldaten-verwandelt-Verbrecher, die sie bezahlen für mein Schrei.
Im Gegenzug meines, ja, ich habe ihnen die Seile gezeigt.
Aber ehrlich gesagt... dieses Rauschen ist verdammlich.
Ehrlich gesagt, ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremder, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha ha ha... langsam, mein Sohn... langsam, ma'am... was ist das?
Das ist einfach nicht wie du.
Man kennt immer einen unschuldigen Fehler, wenn man ihn sieht.
Nun, passen Sie sich an.
Ich bin Patches.
Die Unbegrenzten befreien.
Verwüstet, wie du, nur, freier Geist.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur jetzt, die Rentner-Soldaten-verwandelt-Banditen zahlen für meinen Schrei.
Im Gegenzug meines, ja, ich habe ihnen die Seile gezeigt.
Aber ehrlich gesagt... dieses Rauschen ist verdammlich.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremder, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha, ha, ha... Vergessen Sie nicht, einen weiteren Besuch zu machen, Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha, ha, ha... Nun, schön, dass du endlich eingestiegen bist.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, dass Sie etwas finden werden.
Und willkommen in Patches' Emporium.
Wo Sie keine Rückerstattung brauchen, 'weil alles ist top-notch.
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Stingy little beggar... Versuche es nächstes Mal in deinem Herzen zu finden, eh?
Ja, ich hatte die Banditen eine saubere Pause machen.
Nun sind sie alle Lieferanten, und gut daran.
Ich meine, sie verstehen nicht ein Wort, das ich sage, aber es spielt kaum Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten. Überlebende einer besiegten Armee.
von ihrem Herrn, dem hoch und mächtigen, daß sie mit dem Müll weggeworfen werden.
... es ist die gleiche alte Geschichte, wo immer ich gehe.
Ach, die Hölle mit allem.
Mm?
Sie fragen sich, was in der Schatzkammer steckt?
Nun, es ist uh, nichts zu Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dankeschön speichere, für einen sehr wertvollen Kunden... Aber dann würde es wieder eine spektakuläre Münze bringen... Und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde schon lange kommen... Eh?
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Nein, kein Problem für mich.
Übrigens, Freund... Du warst wirklich da für mich, durch dick und dünn.
Und so habe ich mich entschlossen. Ich erbe diese Brust an euch.
Ein ganz besonderes Dankeschön, für einen ganz besonderen Kunden.
Was ist falsch?
Ich habe mich entschlossen.
Der Schatzkasten ist dein, in Wort und Tat.
Sicher, es kann sein Gewicht wert sein in Gold.
Aber ein Patches-Versprechen?
Das ist wertlos!
Ach, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem solchen Blitz weggeworfen.
Vielleicht ist es ein Zeichen, deine Handschuhe wegzuhaben, was nicht richtig deine ist, hmm?
Aber ich werde euch vergeben.
Betrachten Sie es als eine Lernerfahrung.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches' Emporium!
Ach, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem solchen Blitz weggeworfen.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit, Schatzschüsse zu fangen?
Ich hätte es auf keinen Fall gewusst, aber trotzdem, ich entschuldige mich.
Es ist alles sehr unglücklich.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches' Emporium!
Oh ja, übrigens. Ich scheide mich von der alten Höhle.
Ich bin von Natur aus ungebunden, und es ist an der Zeit, dass ich weiter gehe.
Keine Sorge, die alte Band wird den Laden erben.
Sie mögen nicht ein Wort reden, aber sie vergessen nie ein Gesicht.
Sparen Sie ihnen eine Münze, nachdem ich weg bin, eh?
Oh, gut!
Es ist eine lange Zeit her.
Es bin ich.
Die Unbegrenzten befreien.
Ich bin noch im Geschäft, wenn Sie es glauben können.
Ich bin jetzt mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist erstklassig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich kann sagen, du hast ein einsichtiges Auge.
Diese Statue wird Ihnen ohne Zweifel ein kleines Vermögen sichern.
Tatsächlich, ich würde wetten, dass jeder dieser schmutzigen Kaufleute auf die Chance springen würde, es zu kaufen... Oh, wirklich?
Kein Interesse an der Statue?
Ich war sicher, dass Sie es sehen würden.
Nun, ich kann es euch nicht zwingen, aber... unvergleichliche Handwerkskunst, weißt du. Ich würde es nie sehen, wenn es jemand anderem ginge...
Übrigens, haben Sie das Mädchen Rya getroffen?
Ich habe sie vor kurzem irgendwo auf der Autobahn gesehen.
Sie ist eine seltsame, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es meine Sache ist, aber... wenn sie deine Glocke ringert, warum nicht ihr ein Ohr lenken?
Auf der Suche nach Rya?
Ich nehme an, dass sie noch auf der Autobahn herumhängen.
Oh, Hallo.
Ich wusste, es würde alles gut sein...
Oh, es ist nichts, stört mich nicht.
Willkommen im Patches' Emporium!
Du... machst dein Weg zum Erdbaum, nicht wahr?
Nun, ich habe etwas gehört, das helfen könnte.
Ein besonderes Mittel, Ihr Ziel zu erreichen.
Hast du je eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die schmutzigen Gegenstände sind Wirbelwinde von Sicheln und spitzen Rädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Und höre das. Eine überlebende Jungfrau sitzt am Boden des großen Wasserrads in der Akademie Raya Lucaria.
Seine Übertragungsbefugnisse sind völlig unberührt.
Also, richtig, wenn du dich vorsätzlich in ihn fangen wirst... wird er dich direkt an der Erdbaumbasis werfen... oder so wird mir gesagt... Ha ha... ha ha... Oh ja, eine tolle Geschichte, nicht wahr.
Ich werde es dir so oft wie du willst sagen.
Es gibt eine überlebende Eisfrau an der Unterseite des großen Wasserrads in der Akademie Raya Lucaria.
Und ich hörte... lasst du dich dabei fangen lassen, so wird's dich direkt an der Erdbaumgrundseite herauswerfen.
Heh heh... ha ha... Nun, schön ist es, dich hier zu treffen.
Halte dich, mein Freund, rede nicht ein Wort.
Ich sprach keine Lüge, nicht einen einzigen.
Sie waren in einem Vulkan gefangen, kein Fehler, aber der Erdbaum war direkt draußen.
Man musste sich einfach herausziehen.
Ich bin bereit zuzugeben. Ich hätte deutlicher sein können.
Aber ich habe nicht lügt, und du bist vollkommen unbeschädigt.
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Oh, erm, hallo, ja.
Ein merkwürdiger Ort für eine chance encounter, nicht wahr?
Ich dachte, ich könnte einen Rest nehmen.
Fürchte mich nicht, mach dein Geschäft.
Ja, da oben, sehen Sie das?
Irgendwas schimmert, ich schwöre.
Heh heh heh... was ist das?
Oh, nehmt mir keine Sorge.
Off Sie trot.
Gerade dort, sehen Sie das?
Irgendwas schimmert, ich schwöre.
Heh heh heh... Oh, mein, ja, hier bist du wieder.
Das tut mir leid.
Ich wollte euch warnen, aber woop! Dahin geht's.
Trotz meiner besten Absichten, habe ich dich falsch gemacht, ich habe.
Aber hier bist du, hoch und stolz.
Alles ist gut, das gut endet, eh.
Und meine Warnung war auffällig, du sagst mir anders!
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte die Bruten daselbst jagen wie Tiere.
Mm... heh heh... Du hast das letzte Mal nicht gehört, aber ich warne dich wieder.
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte die Bruten daselbst jagen wie Tiere.
Heh heh... heh heh... Nun, du hast dich dem Herrenhaus angeschlossen, nicht wahr?
Ich glaube es nicht.
Ich dachte nicht, dass du es in dir hattest.
Und hier dachte ich, dass Rya den falschen Baum schlägt... Alles gut, obwohl.
Wir sind jetzt auf der gleichen Seite.
Wir werden zusammen gute Arbeit machen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn Sie wollen.
In: Patches' Emporium at the Volcano Manor.
Speziell für Sie.
Ahh, Hallo, was für eine perfekte Zeit.
Dies ist für Sie.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Aber wenn du den Antrag beendest, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Die Zeit ist gekommen, die Fackel zu übergeben, nicht wahr?
Gehen Sie weiter, brechen Sie dann ein Bein.
Heh heh... was ist das?
Haben Sie Probleme, Ihr Raub zu schlucken?
Nun, ich würde nicht so schnell um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, um Ihr Leben einfacher zu machen.
Erinnerst du dich an dein Gelübde an Tanith?
gegen den Erdbaum zu erheben.
Darf ich sagen, daß euer Herz nie von Anfang an darin war?
Du und Diallos beide. Vielleicht waren eure Herzen schon nie darin?
Sie jagten Tragoth?
Sind Sie sicher?
Nein, das ist ganz gut, eine gute Arbeit.
Ich werde Tanith die Nachricht geben.
Viel Ruhe, auf jeden Fall.
Sind Sie überrascht? Dass ich zum Vulkanhütte gehören.
Ich hasste immer das Gibberisch über verlorene Gnade und die lächerlichen Zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir helfen, die Schlacht zu entmasken.
Nicht zu vergessen, Tanith hat mich immer neugierig gemacht.
Ich denke, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich verdammt selbstbewusst darüber.
Auch nachdem sie ihre blasphemischen Ambitionen verkündet hat, steht sie noch stolz.
Ich habe nie eine Frau so ähnlich gesehen...
Schärfer als du scheinst, nicht wahr... Ich hielt mich einfach daran für dich, weißt du.
Hier geht es.
Die Belohnung für die Jagd Tragoth.
Alle deine.
Nun hast du Rykard getötet?
Du schmeichelnd kleinem Bastard.
Sie schmieden kleine Doxie.
Cripes, du machst dieses Unsinn, gut, weniger Unsinnig...
Vielleicht wird ein Verdorbener doch der Elde sein... Aber jetzt ist dieses Herrenhaus fertig.
Das Halbgottestier ist getötet, und Tanith hat ihren Kopf verloren.
Ein feiner Chaos, aber wie sonst könnte es enden, wenn Papa Ambitionen Kopf über Fersen auf Damen Blasphemie.
Heh heh... ha ha... Nun, hier bin ich. Einsam, noch einmal.
Abschied, mein Freund.
Was ist das?
Oh, kommst du zum Abschiedsgeschenk an Patches' Emporium?
Oh, oh, du wieder... eine Schande, dass du mich so sehen musstest... Ohh, ich hatte ein bisschen einen Schlupf, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten müssen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Gefallen, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith dies bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... macht mich krank, sie alle aus der Form gebogen zu sehen.
Komm, Tanith, zurück auf deinem hohen Pferd, wo du zuhörst.
Sind Sie dann in der Lage?
Dann kann ich mich wohl ruhen, mein Freund... Nun, ja, ja? Denkst du, du würdest dich einfach um einen Mann's persönliches Gut bemühen?
Sie schmieden den kleinen Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Schrauben Sie Ihre Münze, alles!
Mm?
Wähle, sag mir nicht, das bist du?
Oh, Crepes, bitte, warte!
Ich gib mich auf!
Ich übergib mich, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufstand", laut und klar!
Niemand mag einen Bullenkopf!
Dann würdest du deinen alten Freund verspotten, würdest du nicht?
Krippe!
Bist du dicht, mein Freund?
Was in der Welt ist in dich geraten!
Gut, so geht's.
Sie werden das bekommen, was kommt.
Gehe nicht davon aus, ich sei ein weicher Hauch!
Nun, froh zu sehen, dass wir auf der gleichen Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal nahe.
He he he... Ahhh... Es ist schon lange her, seit ich dich gesehen habe.
Ich erkannte nicht einmal, dass es du warst.
Ich nahm dich für einen Halbmensch, oder so etwas.
Sie wissen, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, eh, wieder zum Geschäft wie gewohnt?
Die Hölle bells... dieses Banditengeschäft ist kaum das, was es zu sein zerbrochen ist... vor allem, wenn wir weiterhin in die Leute wie Sie laufen... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufrichten... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufrichten... Nun, endlich geschafft, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiederöffnung des Patches' Emporiums.
Wo Sie keine Rückzahlung brauchen, denn alles ist top-notch!
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Was, muss ich beten?
Geben Sie uns eine oder zwei Münzen nächstes Mal, bitte?
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Kein Problem für mich.
Booze, eh?
Gutes Zeug, wie es aussieht.
Aber, er, ich bin okay, danke.
Wie meine liebe Nan sagte: "Es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Ngh! Woran spielst du?
Das verdammte Brunnen tut leid!
Was ist mit dir?
Es bin ich, Patches.
Patches!
Es ist genug, jetzt aufhören!
Ugh.
Schwer zu hören, nicht wahr?
Gut, so geht's.
Sie werden das bekommen, was kommt!
Gehe nicht davon aus, ich sei ein weicher Hauch!
Letzte Chance zu kapitulieren, mein Freund.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Nun... es sollte eines Tages passieren... was für eine Scheißshow... Versuche nicht so langsam auf die Aufnahme zu sein, eh.
Es gibt einen speziellen Kreis, für verdorbene Diebe wie du.
Nun, es sieht aus wie du den Fehler deiner Wege gesehen hast.
... Wasser unter der Brücke.
Bin ich falsch?
Wir nennen es ein Augenblickliches Fehlen des Urteils.
"Alles gut", wie Sie wissen.
Also, was kann ich Ihnen heute tun?
Okay, ich kann sehen, dass du es meinst.
Betrachten Sie es Wasser unter der Brücke.
Eine kurze Versäumung des Urteils.
"Alles gut", wie Sie wissen.
Also.
Brauchen Sie von mir etwas?
Hallo?
Ist da jemand?
Kann ich dein Ohr für einen Augenblick einbiegen, bitte.
Mein Name ist Irina.
Ich habe von Schloss Morne, im Süden, geflohen.
Die Knechte dort... haben sich rebelliert.
Ich kann mir nicht sicher sein, was das ist; mein Auge ist seit meiner Geburt schwach, wie du siehst... Aber ich schwöre, ich habe von überall ein furchtbares Weinen gehört.
Mein guter Vater verborg mich aus dem Schloss, aber entschloss sich, da zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht, als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte, daß einige Knechte des Schlosses noch in der Nähe reiten.
Sorgen Sie sich auf der Straße.
Ich bete, daß eure Reise fruchtbar wird.
Und wenn du dein Verstand ändern willst... komm doch mal wieder zu mir.
Hallo?
Ist da jemand?
Ach, du bist derjenige von vorn, nicht wahr?
Bitte, bitte ich euch.
Wollst du mir einen Brief zu meinem Vater nehmen, da du an der Burg bist?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... Ich brauche nur, dass er sicher ist... Vielen Dank, liebe.
Dann nehmen Sie dies bitte.
...gib es meinem Vater, der in der Burg bleibt, wenn du willst.
Bitte, wenn Sie es nicht stören würden.
Gib den Brief an meinen Vater zu der Burg.
Er kann hartnäckig sein, aber ich bin sicher, er wird wiederkommen.
Ich fürchte mich um das Leben meines Vaters.
Die Knechte sind voll Zorn und Hass um uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für jeden meiner Gefährten, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele gerettet.
Ich fürchte, es ist nicht anders zu Schloss Morne... bitte, ich bitte euch.
Wollst du mir einen Brief zu meinem Vater nehmen, da du an der Burg bist?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... ich möchte nur, dass er sicher ist... Hallo?
Ist da jemand?
Mein Name ist Hyetta, und ich reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so mutig sein könnte, zu fragen... würdest du mir irgendwelche Shabriri Trauben schenken, die du hast?
Meine Sicht ist seit meiner Geburt schwach, siehe.
Ich kann nicht sagen, in welche Richtung ich weitergehen soll.
Aber wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich ein fernes Licht in meinen Augen hinten spüren.
Es wird mich zu meiner wahren Pflicht führen, wie eine Fingerjungfrau.
Hallo?
Ist da jemand?
Würdest du mir irgendwelche Shabriri Trauben schenken, die dir zur Verfügung stehen?
Ich bin auf einer Wallfahrt auf der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich das Licht in meinen Augen hinten spüren.
Oh, vielen Dank an euch.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Du bist doch sehr nett.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, bist du... sie legen ihre drängenden Hände auf mich.
Sie schüttelten unbeantwortet und schlugen mich sanft an die Augen.
Ihre geschwächten Finger sind geschwächt... und doch geben sie mir die Trauben.
Aber du... scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, vielen Dank an euch.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Abgesehen davon, frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Seltsam sanft und süß, aber herrlich... was für ein Sehen sie haben zu sehen.
N-Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also waren die Geräusche, die ich hörte... tut mir leid... ich bin jetzt gut.
Fürchte mich nicht... Ah, das bist du da?
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gesammelt, dank dir.
Der Grund, warum es Augen war, musste ich essen.
Das ferne Licht ist fern und schwach.
So schwach, daß man sie nicht mit bloßem Auge sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich macht es alles Sinn.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Du bist doch sehr nett.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Du bist doch sehr nett.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Seltsam sanft und süß, aber herrlich... was für ein Sehen sie haben zu sehen.
Ich entschuldige mich.
Du hast nur getan, wie ich dich gefragt habe.
Ich werde gut sein.
Denken Sie daran nicht mehr.
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gesammelt, dank dir.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Oh Hallo, das bist du da?
Haben Sie jemals von Fingerabdruck Trauben gehört?
Es handelt sich um besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von verbrannten Fingern geknappt worden sind... Ich würde wirklich gerne einen probieren... Das ferne Licht scheint viel näher als vorher, aber ich kann nicht mehr etwas von den üblichen Trauben spüren... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Oh, Oh!
Ein Fingerabdruck Trauben, geprobt und wahr, was für ein Wunder!
Ein Fingerabdruck Trauben!
Ohh, wie süß, aber wie es brennt... Danke.
Ich habe mich wieder zusammengesetzt.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Oh, das ist richtig.
... Kann ich von euch eine Gabe bitten?
Sorge um das für mich, wenn du willst.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Nun aber werde ich eine Jungfrau sein, sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Deshalb möchte ich, dass Sie es haben.
Es muss wirklich sehr, sehr kostbar sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknappt worden sind... Bitte, könnten Sie mir einen Fingerabdruck Trauben spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Ich danke Ihnen von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Ah, also bist du auch hier, nicht wahr?
... Ich erkannte, wie wir gesprochen haben. Ich werde eine Jungfrau sein, und du... Wahrlich, ein Herr.
Geh zu den Türen vorne, nachdem du demütig geworden bist von deinem Eigentum.
Es wird sich sicher öffnen, und die Drei Finger werden euch willkommen heißen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf in euch finden.
Geh zu den Türen vorne, nachdem du demütig geworden bist von deinem Eigentum.
Es wird sich sicher öffnen, und die Drei Finger werden euch willkommen heißen.
Ahh, die Flamme des Chaos hat sich in euch niedergelassen.
Können Sie bitte Ihre Hand auf mich legen?
brenne mich mit der Flamme, daß du mich dein Mädchen machest...
Oh, es brennt... Meine Augen, meine Augen, sie schmelzen... Aaargh!
... Können Sie bitte Ihre Hand auf mich legen?
brenne mich mit der Flamme, daß du mich dein Mädchen machest... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Als deine Jungfrau laß mich sie göttlich machen.
Alles, was da ist, kommt vom Einen Großen.
Da kamen Brüche und Geburten und Seelen.
Aber der Große Wille machte einen Fehler.
Qual, Verzweiflung, Leid. Jede Sünde, jeder Fluch.
Jeder, geboren aus dem Fehler.
Und also muß das, was geborgen ist, zurückgegeben werden.
Melten Sie es alle weg, mit der gelben Chaos Flamme.
bis alles wieder eins ist.
Die mir Trauben gab, riefen ohne Worte.
Sie sagten, sie wünschten sich nie geboren zu werden.
Werde ihr Herr.
Nimmt ihre Qual und Verzweiflung und ihre Not!
Jede Sünde, jeder Fluch.
Und es alle weg schmelzen.
als der Herr des Chaos.
Keine weiteren Frakturen.
Keine Geburt mehr... Agh! Was ist mit dir passiert?
Bitte, Sie müssen dies stoppen.
Ach, warum überhaupt?
Ich will niemandem schaden.
Oh, segne die Sterne.
Sie haben sich entschieden, zu überdenken.
Vater... bitte, seid sicher... Ahh, das ferne Licht... verschwindet... es tut mir leid, meine Lieben... Ah, da ist ein Gesicht, das ich noch nie gesehen habe.
Ich bin Edgar, Befehlshaber dieses Schlosses, wie es von Herrn Godrick selbst bestellt wurde.
Aber Sie können sehen, wie sich die Dinge herausgestellt haben.
Die Kleinen haben sich alle rebelliert.
Sie haben mir guten Dienst geleistet, oder so dachte ich, aber es scheint alles ein Akt gewesen zu sein.
Schlechte Kreaturen, wie es heißt.
Und wahrlich, sie sind fehlerhaft innen und außen.
Es tut mir leid, euch enttäuschen zu müssen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid, um zu tun, ich fürchte Castle Morne wird nicht länger halten.
Nehmen Sie dies als Entschuldigung.
Nun dann, weg mit euch.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren, eh.
Ich sehe, von Irina... Danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann noch nicht ausgehen. Wenn aber das Schloss fallen sollte, so muß ich als Oberst bleiben.
um sicherzustellen, daß das kostbare Schwert von Morne nicht in die falschen Hände fällt.
Wenn du Irina sehst, sage es ihr.
daß ihr Vater für sie kommen wird, wenn er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
daß er das Schwert vor den gefallenen Geschöpfen bewahrte.
Ich bin nicht mehr von der Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich wieder mit Irina zusammenkommen.
und widmet ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt unverändert. Irina... Wie könnte das sein... Meine Tochter verdiente besser... Die Schuld liegt... bei mir.
Ich habe die Pflicht für die Sicherheit meiner Tochter gewählt.
Und so hat das Schicksal geantwortet... ich werde sie finden.
Die schrecklichen Armen, die dafür verantwortlich sind.
Ich will sie jagen und alle letzten ausrotten.
Seien Sie sicher, Irina.
Es wird geschehen. Ugh!
Über was ist das?
Wir müssen nicht kämpfen, ich versichere euch.
Ich habe keine Ahnung, was in euch steckt, aber als Herr dieser Burg werde ich nicht mehr für sie stehen!
Und jetzt haben auch deine Leute komplizierte Dinge.
Bitte erleuchte mich.
Was war der Zweck solcher Dummheit?
Bitte vergeben Sie mir, Herr Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... Entschuldige mich, Iri... na... Ugh! Was ist das?
Haltet dies sofort auf.
Ach, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand in Irinas Verzicht!
Was hätte sie getan, um das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgerottet werden.
Entschuldige mir, Irina... Ich werde dich bald genug anschließen... Oh, verwüstet, bist du?
Wie schlüpfst du hinein, wenn das Tor geschlossen ist?
Hmph.
Kein Problem.
Wenn du einen davon fallen kannst, bist du ein Meister, meines Erachtens.
Ich bin Jerren.
Foolischer alter Krieger und Zeuge.
Übrigens, mögen Sie immer wieder ein gutes Fest?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die besiegten.
Aber wenn sich die Sterne richten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zur Ehre des letzten Kampfes und des Todes des Generals Radahn, des mächtigsten Halbgottes der Schlachter und Trägers einer großen Rune.
Gut, gut.
Wie Sie sollten.
Das Fest verleiht der Krieger Ehre.
Dann braucht man nur ein wenig Geduld.
Wenn sich die Sterne einordnen, wird das Fest verkündet werden.
Nun, du bist nicht viel Spaß, bist du, Hum?
Kein Problem.
Eines Tages wirst du sehen.
daß die wahren Krieger auf dem Feste in Herrlichkeit sitzen.
Hab Geduld, mm.
Wenn sich die Sterne einordnen, wird das Fest verkündet werden.
Gehen Sie jetzt.
Dieser alte Geezer hat für dich noch keinen Sinn.
Eines Tages wirst du sehen, Chum.
daß die wahren Krieger auf dem Feste in Herrlichkeit sitzen.
Gehen Sie jetzt.
Dieser alte Geezer hat für dich noch keinen Sinn.
Nun, ich habe diesen Namen in einer Zeit nicht gehört.
Dann musst du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn ihr das nächste Mal mit Iji reden werdet, so sollt ihr ihm sagen: Das Fest von Radahn wird Rannis Schicksal wieder in Gang setzen.
Ist dieser alte Narr noch immer mit Waffen?
Sein riesiger Rahmen, eingesperrt an diesem kleinen Ort... ein bisschen hochmütig.
Ein merkwürdiger Kerl, als ich ihn kannte.
Und lustigerweise waren seine Schwerte wie Steine scharf.
Aber keiner von ihnen hat sich verwüstet, wenn er mit der roten Flecke konfrontiert wurde... Champions, willkommen!
Die Sterne sind aufeinander abgestimmt!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott der Zerstreuungen, wartet auf dich!
Champions, bereitet euch auf den Kampf!
Niederlagen Sie den General, behaupten Sie Ehre, und nehmen Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Bist du gut und bereit, junger Chum?
Das Festival beginnt!
Aber jetzt müssen wir uns fröhlich machen.
O die Scharen, die sich versammeln, die Freude beginnt!
Die Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Ihr werdet das Feld des Krieges finden über die Kirche vorne, auf dem Ufer unter dem Fest.
Der General Radahn ist da, auch jetzt.
Er ist verwüstet von seinem Verstand, verdampft Leichen... und weint auf den Himmel... ich sehe... wenn du bereit bist, komm wieder zu mir.
Zumindest ist das Kriegsfest beendet.
Mutvoller Meister, du hast unsere Dankbarkeit.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er feierte mit Verrottung und verwirrt durch Wahnsinn und wollte nur einen ehrenhaften Tod.
Schließlich ist meine Arbeit fertig.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe vor mir.
Altes Geschäft könnte man sagen.
Ihr würdet es nicht verstehen.
Mögen wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal es beherrscht.
Mutvoller Meister.
Es ist an der Zeit, dass ich auf meinen Weg gehe.
Mögen wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal es beherrscht.
Mutvoller Meister.
Ah, gut getroffen.
Ich hatte kaum erwartet, den Meister des Festivals hier von allen Orten zu sehen.
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Nun, was auch immer der Fall ist, sie ist jetzt tot.
Leg es einfach hinter dir.
Sie wurde als Graven Witch bekannt.
Überwältigt durch den frühen Strom fielen unzählige Zauberer zu ihrer Hand.
Der gefährlichste Magier in der gesamten Geschichte der Raya Lucaria Akademie.
Oh, ein Tarnished, bist du?
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Es ist aber seltsam... Das Weib, sie war wie ein Hase, ihre Seele floh schon.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann in einem anderen Körper auftauchen wird.
Ein verdorbener Gedanke, aber ein Gedanke, der nicht aufhört, mich zu gnagen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann in einem anderen Körper auftauchen wird.
Ein verdorbener Gedanke, aber ein Gedanke, der nicht aufhört, mich zu gnagen.
Danke für die Hilfe.
Ich hörte von Iji, dass sich Frau Ranni ein Meister gefunden hätte.
Aber ich wusste nicht, dass er von dir sprach.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke für die Hilfe.
Immer ein Vergnügen, zu sehen, wie der Festival-Champion aufgestellt wird.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke, Tarnished, daß du mir geholfen hast.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutvoller Krieger, wenn das Schicksal es beherrscht... Nein, wir werden uns wirklich wieder treffen, auf der nächsten großartigen Tournee.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn es die Schicksale erwähnen, mögen wir uns wieder treffen, verwüstet.
Was ist mit dir?
Sie versuchen Rache zu bekommen?
Sehr gut.
Wenn die Graven Witch dich unter ihr Zauber setzt, musst du eliminiert werden... bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhen Sie sich jetzt. Neben dem Leichnam der Hexe.
Du... bist eine Bedrohung... Iji... wage dich... Sellen, Graven Witch, Feind von Caria.
Ich verspreche diesmal, deinen Rahmen und deinen ursprünglichen Glanzstein zu zerschlagen.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringe.
Vergessen Sie nicht.
Du musst eliminiert werden... Hallo... Hallo... Bitte... Hier... Hallo... Hallo... Hier... Hallo.
Es ist hier ziemlich kalt, nicht wahr?
Meine Herrin hat mich auf einen Weg geschickt... aber ich war von einem Ruffian angegriffen, und jetzt bin ich in einer Falle.
Könnte ich Sie bitten, vielleicht eine Hand zu leihen?
Der Schläger machte sich mit einem kostbaren Halskette.
Ich brauche jemanden, der es ertrifft.
Ich würde sicher eine ausreichende Belohnung bereitstellen.
Nur... Er ist auch verwüstet.
Wenn du irgendwelche Probleme hast mit deinem eigenen, dann finde ich einen anderen... Ohh, vielen Dank.
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schläger sollte auf dem Weg in ein verlassenes Haus ruhen... bitte, ich muss den Halskette zurückholen.
Ja, ich sehe.
Unglücklicherweise, aber ich werde es tun müssen.
Ich weiß, dass einige Tarnished sich an den Gedanken drängen, sich selbst zu schaden.
Solltest du aber demütig sein, zögere nicht, mit mir zu reden.
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Der Schläger sollte auf dem Weg in ein verlassenes Haus ruhen... bitte, ich muss den Halskette zurückholen.
Oh, ja, das ist mein fehlender Halskette.
Herzlichen Dank.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich mich vergessen zu verkünden?
Ich bin Rya, im Dienst der Frau Tanith vom Vulkanhütte.
Ich suche einen starken Tarnished, der uns beiwohnt.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles Herz, unbarmherzig, auch zu euch selbst.
Eine solche Kraft sucht meine Herrin.
Nehmen Sie dies, bitte.
Sie suchen das Hochland Altus, das Reich des Erdbaums.
Die meisten Verwüsteten sind dazu verdammt, die Rande der Gegend zu wandern und mit Sorgen auf den mächtigen Erdbaum zu schauen... Aber ihr seid keine gewöhnlichen Verwüsteten.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Vulkanhaus seine Einladung voll ausdehnen.
Um zu kämpfen, unter einer Familie der Meister.
Ohh, und... ein weiteres, nur für euch... dieses Land Liurnia ist mit dem Altus-Plateau verbunden durch den Großen Aufstieg von Dectus, jenseits der Hochstraße.
Aber der Lift ist seit einer Zeit abgeschafft, d.h. es gibt keine einfachen Wege.
Stattdessen müssen Sie die alten Ruinen in der Klippe suchen.
An der Unterseite des Tals nahe dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich habe Vertrauen in euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wußte, dass du die Sachen der Meister hast.
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und laß mich hören bei meiner Herrin.
Ich werde beten.
daß ihr demselben Weg tretet wie die Tanith.
Ich werde beten.
daß ihr demselben Weg folgen werdet wie die Tanith.
Sehr gut.
Rede mit mir noch einmal, wenn du bereit bist; du wirst mich hier finden.
Sind Sie dann bereit?
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und laß mich hören bei meiner Herrin.
Ich will beten, daß ihr demselben Weg folgen werdet wie die Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich will beten, daß ihr demselben Weg tretet wie die Tanith.
Hallo... Hallo... gerade hier... aber ich halte ihn kaum in hohem Ansehen.
Er scheint Hass gegenüber dem Vulkan-Manor zu tragen.
Vielleicht ist es nur zu erwarten, daß... sein Wille, wenn er böse ist, ist auch schwach, als ob sein Herz nicht darin wäre.
Für mich scheint das nicht wirklich ein Meistermaterial... Brave Tarnished, was ist dein Geschäft hier?
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist der seltsame Blick auf dein Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie schrecklich... wie schrecklich wahrlich... vergib mir meine Not.
Ich sollte Ihnen danken, dass Sie mich wie gewohnt behandelt haben, trotz dieses Aussehens.
Brave Tarnished.
Dies ist meine wahre Form.
Mein wahrer Name ist Zorayas.
Bitte vergeben Sie die Täuschung.
Verstehen Sie doch. Diese Vernachlässigung ist mein eigenes Tun.
Lady Tanith spricht keine Lügen, und das Vulkanhaus ist so wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Ich bin geboren durch die Gnade eines herrlichen Königs.
daß meine Mutter diese Form liebt, in der ich wohne.
Ich bin stolz auf was ich bin.
Aber die Menschen sind grausam.
Hätten sie meine wahre Form gesehen, so redeten sie nicht mit mir.
Und so nehme ich eine Schilderung an, wenn ich neue Rekrutierte suche.
Aber du bist nicht wie der Rest.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Tanith und ich wussten.
Nun teile ich die Geheimnisse auch mit euch.
Bitte halten Sie sie sicher vor niemandem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
An der Unterseite des Tals nahe dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich habe Vertrauen in euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Als Scout freue ich mich, euch wieder hier im Vulkanhaus zu sehen.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Hast du jemals... irgendetwas merkwürdiges hier im Herrenhaus gehört?
Etwas jenseits der Wände, wie das Atmen oder die Schneiden der Waagen... Oh fie, was sage ich?
Das ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Vergessen Sie mich.
Mein Verstand hört nie auf zu schwingen.
Hmm, ja... ich weiß, dass ich dir vertrauen kann... ich sah etwas, das in der dunklen Nacht schimmerte.
Er ging in den Raum über den Flur hinein und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht geirrt habe, hat es die Form einer Schlange genommen, genau wie ich...
Verbirgt das Vulkanhütte ein Geheimnis, das die Tanith Dame mir verweigert hat?
Ich weiß, dass ich es nicht aufzwingen sollte, aber wenn du etwas entdecken würdest, würdest du das gerne teilen?
Er ging in den Raum neben diesem ein und kam nie heraus.
Die Schlange, die die Nacht in den Schatten schlummerte... sie kam in den Raum über die Halle und kam nie heraus.
Vielleicht hält das Herrenhaus noch einige Geheimnisse.
Wenn Sie etwas entdecken, würden Sie bitte mitteilen?
Er ging in den Raum neben diesem ein und kam nie heraus.
Wahrlich... Oh, da war doch ein Geheimnis... Oh meine... Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich verführt... Habe ich nicht... durch die Gnade eines Königs geboren?
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Es ist eine Schande, daß ich euch hier nicht mit meiner eigenen Hand geboten habe, aber ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier im Vulkanhütte.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Erinnerst du dich an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, dass wir uns wieder treffen, hier im Vulkan-Manor.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen.
Ich bin Rya, der Scout.
Wir freuen uns sehr, Sie im Vulkan-Manor willkommen zu heißen.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Brave Tarnished.
Unter der Führung der Frau Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Wänden.
Wie das Atmen oder Schneiden der Waage.
Oh, vielleicht fühle ich mich einfach müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft, deutlich.
... Lustige, nicht wahr?
Ich bin davon überzeugt.
Ich bin in diesem geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Dank euch bin ich nicht mehr Angst.
Ich möchte es wissen.
Wie ich geboren wurde und Lady Tanith getroffen habe.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Lady Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich möchte es wissen.
Wie ich geboren wurde und Lady Tanith getroffen habe.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Oh, das bist du... Ich fürchte... es gibt etwas, was ich dir sagen muss.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
geboren nicht durch Gnade, sondern durch einen schrecklichen Ritual.
Etwas, das niemals akzeptiert werden kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Auch Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles Herz, unbarmherzig, auch zu euch selbst.
Ich weiß, dass ihr so viel für mich getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Freundlichkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, dass ich nichts fürchtete.
Aber dieses... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Agh... Danke... Mein Meister... Mutter... dann soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Sie waren immer sehr nett.
... Ahh... Wie herrlich süß... Und doch... Ich weiß, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte noch eine letzte Freundlichkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, dass ich nichts fürchtete.
Aber dieses... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, bist du nicht?
Hah... Du warst schon immer so nett. Und kompromisslos.
Ich nehme an, daß ich es in meinem Herzen wußte. Wie nett und barmherzig seid ihr immer gewesen.
... Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber Lady Tanith und alle verdorbenen Meister sind weg.
Es fühlt sich ziemlich ruhig ohne sie.
Aber bei dir hier werden die Dinge einfach gut sein.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihr Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten oder Sorgen machen.
Wehrmütige Rüste. Tretet auf dem Weg der Tapferkeit.
Ich bin sicher, dass dies das ist, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte, tapfer bekleidet.
Ihr werdet euch nur ermüden, wenn ihr diese Barriere schlagen werdet.
Und ich bin nicht euer Feind.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich sehe, dass Sie überlegt haben.
Gott sei Dank.
Hallo.
Du musst hier neu sein.
Ich bin... Nun, rufen Sie mir einfach Diallos.
Die Ehre des Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Übrigens, habt ihr auf euren Reisen eine junge Frau namens Lanya getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber weich wie der Wind.
Nimm deine Augen von ihr nur für einen Augenblick und sie ist gut wie weg.
Wenn Sie sie finden, dann sagen Sie mir das bitte.
Sage mir sicher, daß du eine junge Frau namens Lanya begegnest.
Sie ist ein Diener meines Hauses.
Sie ist meine Begleiterin seit meiner Kindheit.
Ich habe die Zahl verloren, wie oft ich sie so finden musste.
Ehrlich gesagt, sie ist so ein kleiner Tomboy.
Lanya... Lanya... Es bin ich, Diallos.
Antworten Sie mir, würdest du?
Hallo, Freund.
Sagen Sie mir, wenn Sie wissen, würden Sie.
Wo ist das versteckte Haus der schrecklichen Feinde?
Die Widersprüchlichen, die ihre Mitmenschen jagten, waren verwüstet.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Ach, du wieder, nicht wahr?
Die Verweigerten schickten einen Faulk.
Können Sie glauben, dass sie mich eingeladen haben, sich ihnen anzuschließen?
Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben... kann ich es kaum selbst glauben.
Denken sie mich ein Narr?
Sie könnten überrascht sein, zu erfahren, dass ich sie auf dem Angebot nahm.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des unzulässigen Versteckens.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt von Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Nur warten Sie, verdorbene Widersprüche.
Ihr werdet den Tag verurteilen, da ihr meinen Namen beleidigt habt, indem ihr eure Hände auf Lanya gelegt habt.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt."
Wer bist du denn?
Hmph, egal. Aber sag mir, wenn du weißt, würdest du.
Wo ist das versteckte Haus der schrecklichen Feinde?
Die Widersprüchlichen, die ihre Mitmenschen jagten, waren verwüstet.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu verkündigen.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt von Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Nur warten Sie, verdorbene Widersprüche.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ach.
Oh... ich... das bist du, nicht wahr?
Nun.
Schön dich wieder zu sehen.
Also haben Sie auch eingeladen, ich sehe.
Dann sind wir Kameraden in den Armen, von nun an.
Du wartest auf meinen Rücken, und ich will auf deinen, ja?
Ich, um, ich kann sagen... Sie fragen sich über Lanya... Nun, Sie sehen, ich... Nach vielen internen Debatten, habe ich erkannt... Revenge ist nicht die Antwort.
Nach Lady Tanith... habe ich die Sachen der Meister.
Und Meister, ironisch wie es ist, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es traf mich wie ein Schuss vom Himmel... dass meine früheren Gedanken einfach naiv waren.
Mein Herz weint natürlich für Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war ein grausames Schicksalsverdrehen.
Aber der Schmerz und der Traurigkeit, die mir zugefügt wird, wird mich nicht zum Meister machen, so wahr.
Lanya weiß das, ich bin sicher.
Das Schicksal hat für uns beide harte Wege gelegt.
Aber das gilt für alle Wege, die von Meistern gefahren werden.
Ich habe diese Hände immer enttrüßt.
Ihre hellen Gelenke, ein weites Aussehen von jedem Krieger.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird lange nicht der Fall sein.
Sie werden verdunkelt werden durch Mut, wenn ich mich auf den Weg der Meister gesetzt habe.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt."
Ah, das bist du, nicht wahr?
Ich bedaure mich sehr, aber würdest du mir eine Weile Zeit geben?
Ich habe bisher überhaupt nichts erreicht.
Auch wenn ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch alles zu erreichen.
Vielleicht bin ich doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer als das.
Wie es nun ist, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses verleumdet.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Wie hat es mir so lange gedauert, ehrlich zu sein... Es gibt einfach kein Ende an meiner Dummheit, ist da... Es ist genau so wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich kann nicht glauben, dass ich dachte, ich könnte ein Champion werden.
Vielleicht bin ich doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer als das.
Wie es nun ist, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses verleumdet.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Nun.
Sind Sie nicht voll Bohnen.
Kein Wunder, dass du mit Müll bedeckt bist.
Oh?
Mein Freund, es ist schon viel zu lange.
Ich muss sagen, Sie haben mich an einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber... wie Sie sehen, habe ich das alles hinter mich gelassen.
In: Volcano Manor.
Ich forge jetzt meinen eigenen Weg.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Narr wie ich kann sich um einfache Flaschen kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
Ich bin zwar ein Narr, aber ich kann mich um einige einfache Flaschen kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
... Ach, du... Sind die Flaschen... sind sie gut?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... Dieser Narr hat seinen Wert bewiesen, am Ende... Ha... Ha... Ich sehe... Ich sehe... Ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... Agh!
Wozu das denn so ist!
Nun sehe ich. Du bist ein verheerender Widersprücher!
Möge du dich weinen an dem Tag, da du dachtest, daß du mich trampelst!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Sie können ruhig ruhen.
Ha ha... ha... ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow... Ugh!
Was ist das Problem?
Bitte, halte!
Ich habe keinen Streit mit dem Vulkan-Manor.
Ich will nie wieder ein Schwert verbranden, ich schwöre!
Warum denn...?
Wähle, du bist ein Jäger, nicht wahr?
Ich werde mich nicht mehr auf meine Pflicht zurück drehen.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unerschüttert, danke den Sternen.
Ahh, genau das, was ich verdient habe... Für das Abkommen von meinen Pflichten... Tut mir leid, meine lieben Kelchchen... Verwüstet, sind wir nicht?
Ein Wunder, dass du hier auftauchen solltest.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum bist du hier?
Ahh, ein Yen für Glintstone Zauber?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passbar.
Man muß aber seine Herren weise wählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria entlassen, als verärgerte, abtrünnige Hexe.
Wollen Sie noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist jetzt mein Geschütz in der glänzenden Zauberei.
Aber ich weigere mich zu coddeln.
oder freundliche Worte.
Nie.
Antizipieren Sie Beschwerden, junger Lehrling.
Es ist nicht jeden Tag, wenn ich einen Tarnished sehe, der gerade herumschlimmert.
Was ist das jetzt?
Warum bist du wieder hier?
... Du bist das Rätsel, nicht wahr... Ich wagen zu sagen, daß deine Vorlieben weit von ideal sind... Nun, vielleicht wird die Pflege der Natur trotzen, mit etwas Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise auswählen.
Nun?
Haben Sie sich entschieden?
Junger Lehrling.
Erste Dinge zuerst.
Du bist ein Eichhörnchen, wenn es um Magie geht.
Kinder.
Ohne die Beine zu gehen.
Darum sollst du zuerst ein Zauberer werden, daß du deinem Unwissen begegnest.
Nun, sollen wir beginnen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Lassen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die in Glintstone eingebetteten Kräfte.
Aber was ist die Natur solcher Macht?
Glintstone ist das Amber des Kosmos.
Der goldene Bernstein enthält die Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Lebenskraft, während der Glintstein das übriggebliebene Leben und also die Lebenskraft der Sterne enthält.
Es soll nicht vergessen werden, daß der Zauberei der Steine die Sterne und ihr Leben zu studieren ist.
Eine Tatsache, die heutzutage bei den meisten Zaubern verloren geht... Ihr Appetit auf Lernen ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
Kleine Beine so schnell gewachsen zu haben.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Hmm?
Was steht dir auf dem Kopf?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich jemals wieder hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, so gebe ich dir mein Wissen.
Die Sterne verändern das Schicksal der karischen königlichen Familie.
Und das Schicksal deiner Herrin Ranni.
Aber schon vor langer Zeit kämpfte General Radahn gegen die sich drehenden Sternbilder und hielt in einem schrecklichen Sieg ihre Zyklen fest.
Nun ist er die Kraft, die die Sterne rückstößt.
Sollte General Radahn sterben, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Und ebenso wäre Rannis Schicksal.
Mein Schüler, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht habt ihr einen anderen Blick, aber... das böse Ding sieht euch von fern und schlägt vor, euch als Pawn zu beauftragen.
Kann ich es für Sie entfernen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... Höre auf, bösartige Fluch-Pedler.
Dies ist ein schreckliches Handwerk, in dem ihr gearbeitet habt.
Lasst es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrling von Sellen, Graven Witch.
Ich habe einen Fluch auf euch gesetzt und eure eindringliche Hand.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Mögt ihr zwischen den Atemzügen in eurem Schlaf schrecken... Wenn ihr nicht wollt, so ist das eure Vorrechte.
Aber laß es bekannt werden.
Das böse Ding sieht euch von ferne und schlägt vor, euch zu fangen, wie ein Paan.
Wenn das, was ich euch eines Tages gesagt habe, wahr ist, so komm doch wieder zu mir.
Was ist das Zauberwerk, mein Schüler?
Ach, dann habt ihr den Meister Azur gesehen.
Meister Azur war ein glänzender Zauberer und mein erster Lehrer.
Ein strenger Richter der Menschen, aber er muß etwas in euch gesehen haben.
Sie machen uns beide stolz.
Wir können später mehr sprechen, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria entlassen.
Es war für den Versuch, den ursprünglichen Strom der Glintstein-Zauber wiederherzustellen.
Die unzahnlose Pedantry, die von der karischen königlichen Familie getrieben wird, kann für alles rot werden, was mir wichtig ist.
Ich will glänzende Zauberwerke, die unseren Geist öffnen, ungebunden von terrestrischen Tabus.
Egal was wir dafür geben.
Mein Lehrling.
Ich vermute nichts.
Lehrer und Schüler sind nicht verpflichtet, denselben Weg zu gehen.
Höre mich aber aus, mein Lehrling.
Ich brauche eure Hilfe, um den ursprünglichen Strom der Glintstone-Zauber wiederherzustellen.
Vielleicht ist dies eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Entschuldigen Sie mich, es war zu Beginn eine seltsame Idee.
Und ich fürchte mich auch, daß ich sehr herrlich bin.
Denke daran nicht mehr, mein Lehrling.
Wahrlich? Mein Lehrling.
Sie haben dies wohl schon einiges überlegt.
Herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Lassen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
In der Tat wäre das die weisere Option.
Ich brauche deine Hilfe, mein Lehrling.
Meister Lusat ist ein weiterer Gründer von Glintstone Zauberer.
Und wie der Meister Azur, so wurde er aus der Schule entlassen; nun leidet er, da er irgendwo eingesperrt ist.
Mein Schüler, kannst du den Meister Lusat finden?
Mit diesem glänzenden Schlüssel sollt ihr die Grenze überschreiten, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, um den ursprünglichen Strom der glänzenden Zauberei wiederherzustellen.
Er ist nahe ein Kind der Sterne, so ist sein Körper jetzt... Nach seiner Ausweisung aus der Akademie habe ich gehört, daß Meister Lusat zu Hause zurückgekehrt ist.
Ein Ort namens Sellia im Osten Caelid Wilds.
Und da ich darüber nachgedacht habe, habe ich den glänzenden Schlüssel erhalten, den ich euch gegeben habe von einem Sellianer Zauberer.
Es wäre nicht zu viel ein Sprung, wenn man annahmen würde, dass er noch in der Nähe zusammengefasst ist... Wer hätte vermutet.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Ihr habt meine Dankbarkeit.
Das ist alles Ihre Arbeit.
Ich freue mich sehr, daß ihr ein Lehrling seid und ein freundlicher Geist.
Dies ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm es.
Das bringt uns einen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich diese bösen Krawatten wiederherstellen könnte, würde ich uns einen ganzen Schritt näher bringen.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich diese bösen Haken wiederherstellen könnte... mein Lehrling.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich möchte ein Gefallen bitten.
Die Form, die ihr vor euch seht, ist nur eine Projektion.
Mein Körper liegt anders. Aber die Ketten der Akademie verhindern, dass er bewegt wird.
Mein Leichnam liegt auf der Weeping-Halbinsel, am südlichen Ende der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen direkt unten von der Marika-Kirche, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Körper machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit Ihnen vertrauen kann.
Mein Leichnam liegt auf der Weeping-Halbinsel, am südlichen Ende der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen direkt unten von der Marika-Kirche, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Körper machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit Ihnen vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Ketten nehmen einen Tribut an uns alle.
Es gibt etwas, das ich brauchen, dass Sie kümmern.
Mein ursprünglicher Glanzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Glück schwingt.
Es kann jemand für mein Leben kommen.
Und darum vertraue ich es euch.
Mein Selbst.
Danke... mein Lehrling... das ist... meine Essenz.
Bitte behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre es... und doch beharrt ihr, ihr verwöhnliche Narren... A... argh! Tretet es vorsichtig, mein Lehrling... was ihr hältt, ist mein Wesen... mein Lehrling, wie lange ist das schon?
Danke.
Sie haben mir wieder einmal geholfen, einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Edelstein.
Jung und voller Kraft, ein schlanker Fit für meinen Primal Glintstone.
Noch besser, ich habe diese schrecklichen Haken weggelassen.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie.
Um die karianische königliche Familie auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde euch das alles.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie.
Um die karianische königliche Familie auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Schüler, sollen wir die Lektion beginnen?
Als Dank für die Beschaffung dieser neuen Form, werde ich halten Sie zu einem höheren Standard.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Ich frage mich, ob ich nicht streng genug gewesen bin?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast meine Haut wieder gerettet.
Seht ihr das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zurückkehren, kann die Akademie den ursprünglichen Strom schmücken.
auf daß wir, die Kinder der Sterne, wieder leuchten sollen.
Mein Lehrling.
Bleibst du bei uns, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, es ist nicht möglich.
Ihr habt eure eigene Berufung.
Um der nächste Elden Herr zu werden.
Aber denke an mich.
Von eurem Lehrer.
am Vorabend eurer Krönung.
Du wirst immer mein liebes Schüler sein.
Seien Sie sicher, dass ich... Nein, die ganze Akademie wird dem neuen Monarchen die Zuverlässigkeit schwören.
Mein Lehrling.
Werde Elden Herr.
Hmm, vielleicht springe ich weiter, aber hier ist ein Symbol meiner Zuverlässigkeit, und der Akademie.
Erinnerst du dich daran, was ich dir einmal gesagt habe?
Der Glanzstein ist der Bernstein des Universums, und das Zauberwerk ist das Erlernen der Sterne und des Lebens darin.
Wenn du ein großer Herr wirst, erleuchte mich.
Lay enthüllt die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring drehen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Wenn du deinen Thron nicht beanspruchst, kannst du mich immer besuchen.
Oh, keine Angst.
Auch meine mühsamsten Schüler werden hier immer Platz haben.
Was ist das? Mein Lehrling.
Ahh, ich freue mich, dich zu sehen. Mein Lehrling.
Möchten Sie eine Lektion?
Ich bin immer froh, Ihre Ausbildung weiterzubringen.
Es erwärmt mein Herz. Dass du noch an mich denkest.
Ich suche aber noch, daß ihr den Meister Lusat findet. Sein Leib ist nötig.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verhärten... Wer hätte gewusst.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Oh, das ist eine wunderbare Nachricht.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht werden.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom verhärten.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine anderen, die dies tun würden.
Was für eine Freude es ist, daß ihr ein Jünger seid und einen guten Geist habt.
Dies ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm es.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Gut.
Es ist doch besser, das zu beenden, was man anfängt, nicht wahr?
Mit der Rückkehr des Leibes des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder mit Glanz strahlen mögen.
Jerren, bringer of my death.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
daß ihr mich freigetan habt von meinen Kleidern.
Aber ich fürchte, daß eure Arbeit vollendet ist.
Bei der Schule.
Über deinen Fehler nachzudenken.
U... urgh M-my... apprentice... I-I'm... My... apprentice... Oh, das ist ein Scroll?
Das bringt mich zurück in meine akademischen Tage.
Sehr gut.
Dies ist eine Zauberei, mit der ich nicht völlig unbekannt bin.
Ich werde es sicherlich in eine Ihrer Lektionen einbinden.
Verliere niemals den neugierigen Geist, mein Schüler.
Was bedeutet das?
Wie unglücklich.
daß wir uns auf diese Weise scheiden... Ngh! Warum, du.
Sind Sie verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wildheit erreicht nichts. Agh!
Warum, du. bist du verrückt?
Ein weiteres Augenblick von diesem, und keine Menge von Haseln wird euch ersparen.
Du erschreckst mich, mein Schüler.
Achh, wie kann das so sein... jedes gefallene Kind... muss wieder leuchten...
Für eine Zeit glaubte ich uns Verwandten Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
für dich und dein Blut.
Ich schließe mich dem Kampf an, Tarnished?
Nun, du kämpftest Nerijus und überlebst.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
In: Hunter of Bloody Fingers.
Verwüstet gefangen im Sklaven durch Seselblut.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du ihnen mehr begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Nun, du kämpftest mit Nerijus und hast deinen Weg gut gemacht.
Glück liebt dich, scheint es.
Oh, eine andere Sache... Es gibt andere Tarnished, wie ich, die die Blutigen Finger jagen.
Wenn ein Blutiger Finger dich bedroht, benutzen Sie diesen Ring.
Wenn Glück auf deine Seite kommt, wird dir ein Jäger helfen.
Ich schließe mich dem Kampf an, Tarnished?
Ich bin Yura, der Jäger der Blutigen Finger.
Haben Sie jemals mit einem blutigen Finger konfrontiert?
Sie sind verwüstet, die durch das Blut des Leichnams gefangen gehalten werden.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, wirst du vor dieser Schrottung stehen, früher oder später.
Denken Sie daran. Es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Wenn das Glück auf deiner Seite bleibt, wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnungswort.
Bleiben Sie fern von Agheel Lake.
Ein großer Drache hütet sich dort.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Nun, wir treffen uns wieder.
Vorsicht.
Ein großer Drachen ruht am Agheelsee.
Und es ist ebenso erschreckend wie majestätisch.
Wenn du also nicht verrückt bist oder willst, lebendig verbrannt zu werden... bleibe fern vom See.
Hmm, ich habe euch eine gerechte Warnung gegeben.
Zu bleiben frei von Agheel See, ein bekannter Drachenhügel.
Sei nicht ein Narr.
Umkehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Umkehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Ach, wir treffen uns wieder.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu leben, mußt du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu fliehen, muß das Glück auf euch lächeln.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet gefangen im Sklaven durch Seselblut.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du ihnen mehr begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Du würdest gut tun, sich von Agheel Lake zu befreien, Junge.
Ein Drachen sitzt da... du verdorbenen Halbwitt.
Sie wählen einen Kampf mit einem Drachen?
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchschauen.
Ich scheine immer Wege zu überqueren mit heißen Köpfen wie du.
Ach, wir treffen uns wieder.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet gefangen im Sklaven durch Seselblut.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Wege, so wirst du ihnen mehr begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Und ganz der Narr, wenn man ihn sieht.
Sie wählen einen Kampf mit einem Drachen?
Hah.
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchschauen.
Ich scheine immer Wege zu überqueren mit heißen Köpfen wie du.
Ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Die Narren werden Narren.
Kämpfe alle Drachen, die du willst.
Da sind Sie.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Zusammen mit einem Hothead wie dir, war es wie in den alten Zeiten.
Nun, da du diesen Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenkommunion verwendet.
Solltet ihr euch durch den Hunger des Herzens überwältigen lassen und danach streben nach seiner Kraft, so sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Aber vergessen darf man nicht.
Diejenigen, die an der Drachenkommunion teilnehmen, werden eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihr Durst nach Drachen, ihr Sehnsucht nach Drachen, wird nur noch schlimmer.
bis die Wassertüren brechen und die ewige Qual entspringen.
Die Stärke eines mächtigen Drachens.
Herrlich, aber tödlich.
Es ist kein Wunder, dass die Drachenkommunion ruinös ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, was man gerne wissen möchte.
... böse Würmer, lass mich...
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Zusammen mit einem Hothead wie dir, war es wie in den alten Zeiten.
Nun, da du diesen Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenkommunion verwendet.
Solltet ihr euch durch den Hunger des Herzens überwältigen lassen und danach streben nach seiner Kraft, so sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, was man gerne wissen möchte.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenkommunion verwendet.
Solltet ihr euch durch den Hunger des Herzens überwältigen lassen und danach streben nach seiner Kraft, so sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Oh, oh, das bist du.
Vielen Dank für Ihre Hilfe dort.
Der blutige Finger war ein Dorn an meiner Seite.
Und jetzt bin ich endlich los von ihm.
Hier ist ein Dankszeichen.
Bitte, nimm es.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sterbe um dich zu sehen, Eleonora... Violetten blutigen Finger... Ja, ich habe Eleonora seit einiger Zeit verfolgt.
Sie ist die tödlichste aller blutigen Finger.
Sie hat schon viele alte Hände geschnitten.
Aber trotz ihres unermüdlichen Eifers ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Wenn sie für dich kommt, denke nicht zweimal.
Du musst fliehen.
Es gibt keine Schande in der Selbstbewahrung.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Eleonora, ich scheine dir nicht zu passen.
Aber ich habe selbst ein oder zwei Dinge gelernt, sehen Sie.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gib dich nicht mehr dem Leichnam zu.
Verfärbt nicht die Unbeflecktheit deines Schwerts, deines Fleisches, deines Feuers... Wir treffen uns schließlich.
die verwüstet sind, der Herr sein will.
Oh mein, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr euch vorher mit diesem Gefäß vertraut habt.
Nun, das ist sehr unglücklich.
Denn er ist tot.
Sein Fleisch hat er mir gegeben, Shabriri.
Ich hoffe, dass Sie damit Frieden finden können.
Sie sind dabei, etwas kostbares zu opfern.
Das Leben eines schönen Mädchens, das du in die feurige Grube werfen willst.
nur, daß ihr der HERR seid.
Was für eine schreckliche Sache zu überlegen.
Eure Auferstehung erfordert ihr Opfer, ob sie es wünscht oder nicht.
Aber wie würde der Herr, so gekrönt, gesehen werden?
Ausgewählte, verwüstete und ehrgeizige Herr, wagt, den Weg der wahren Härte zu gehen.
Spare das arme Mädchen und singe dein Fleisch an seiner Statt.
Wenn ihr bereit seid, aufrichtig zu sein und die Herrschaft durch gerechte Trübsal zu erlangen, so achtet auf die Worte, die ich, Shabriri, sage.
Ausgewählt, verwüstet, und der wohlwollende Herr.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Wahnsinns.
Wenn du die Flamme des Wahnsinns ererbt, so wird dein Fleisch dienen als Kind, und das Mädchen kann errettet werden.
... die euch auf den rechten Weg der Herrschaft setzen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Verbrenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt ergreifen!
Ausgewählt, verwüstet, und der wohlwollende Herr.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Wahnsinns.
Verbrenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt nehmen!
Das wird genug sein.
Was sollst du gewinnen, wenn du mich herausforderst?
Zu spät für dich, eh?
Nun, wenn du der Blutverlust überwunden bist... ist es besser, dass ich dich hier beende.
Ich hatte keine Wahl.
Ihr Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein unglückliches Schicksal.
Warum bist du böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet wird... was ist das?
Nun, das ist sonderbar.
Ist dies, wie ihr Misstrauen ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber wenn ihr euch nicht um die Herrschaft kümmert, dann fürchte ich euch, daß ihr nichts wert seid.
Wie sehr unglücklich.
Ich nahm dich nicht für einen Betrug.
Shabriri ist Chaos inkarniert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wieder treffen, an einem anderen Ort oder Zeit.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Es gibt keinen Fehler, nicht wahr?
Der Tod hat wieder seine Spur hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann euch nicht eure ordnungsgemäßen Rituale geben... aber zumindest habt ihr euch nicht an die Menschen angeschlossen, die im Tode leben.
Eure Seele wird in der Zeit zu dem Erdbaum zurückkehren.
Honiggefärbte goldene Strahlen, errette diesen Geist.
Ach, du bist ein verdorbener Mensch, oder nicht?
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verwüste ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier wurde von dem Tod berührt.
Und noch schlimmer, es ist das Zuhause eines Seefahrers.
Wenn du dein Leben wertschätzest, dann gehe nicht weiter.
Das Dorf hier wurde von dem Tod berührt.
Wenden Sie sich zurück, während Sie noch können.
Ein anderer Narr, der nicht auf die Vernunft hört, nicht wahr?
Aber mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszurotten.
... Wie würdest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu neigt, mehr von denen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Todeswurzel zu bekämpfen, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Problem zu bewältigen.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand meinen Platz nimmt.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für Sie markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch hinführen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Problem zu bewältigen.
Ich sah hier im Dorf das Schild des Centipedes.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder irgendetwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Sie sind noch dabei?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch hinführen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Nun, dann gut.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was jetzt?
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Ach, du bist ein verdorbener Mensch, oder nicht?
Mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszurotten.
... Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verwüste ihre Todeswurzel.
Wie willst du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu neigt, mehr von denen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Todeswurzel zu bekämpfen, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Problem zu bewältigen.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand meinen Platz nimmt.
Ha!
Prinz des Todes, schauen Sie sich lange und gut an!
Seht den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben im Blut!
Dies ist, was von deiner kostbaren Hexe geworden ist!
Nur abgelaufenes Fleisch und Knochen!
Dies ist ein richtiger Tod, O Prinz!
Schauen Sie sich diese rotte Hure an.
Von diesem unnützen Fleisch können keine Kinder mehr gewonnen werden!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Heh heh heh... das ist Rache, du Hexe!
Und du, du ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Ah.
Hallo.
Die verdorbene Hexe ist tot.
Der goldene Orden, unbefleckt.
Nun kann ich meinen Bruder Darian ins Auge schauen.
Gemütliche goldene Strahlen, rette meinen Geist!
Darian, jetzt habe ich keine Trauer.
Gemütliche goldene Strahlen, rette meinen Geist!
Ah, aah... D-da... ri... Ngh... nnngh... Ah, mm... Y-You... Ich brauche das Schwert... und das Kleid... von D... Ich brauche das Schwert... von D... Für Rache... Für den Zorn... von D... Yeeesss... YESSS!
Bald wirst du wissen, du schmutzige Hexe... Bald wirst du wissen... Rache für Darian.
Der Zorn von D... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verwüste ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was noch mehr, so sollst du einen Seemann unter ihnen erforschen?
es sei denn, ihr wollt euer Leben vergeblich aufgeben.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was noch mehr, so sollst du einen Seemann unter ihnen erforschen?
Ah... wir treffen uns wieder.
Ich bin froh, dass ihr meine Warnung ins Herz genommen habt.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was noch mehr, so sollst du einen Seemann unter ihnen erforschen?
Nun, nun... ein anderer Narr, der nicht auf die Vernunft hört, nicht wahr?
Aber mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszurotten.
Mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszurotten.
... Wie würdest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu neigt, mehr von denen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Todeswurzel zu bekämpfen, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Problem zu bewältigen.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand meinen Platz nimmt.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für Sie markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch hinführen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Problem zu bewältigen.
Ich habe das Schild des Centipedes entdeckt.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder irgendetwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Sie sind noch dabei?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch hinführen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Nun, dann gut.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was ist falsch?
Sie haben kalte Füße, haben Sie?
Du hast Gurranq kennengelernt, nehme ich es?
Dann sind wir aufgrund unserer gemeinsamen Pflichten jetzt Kameraden.
Ich denke, du hast das verdient.
Die Macht des Goldenen Ordens, die Jagd der Toten zu unterstützen.
Brauchst du etwas anderes?
Hallo dort.
Was kann ich für dich tun?
Hallo.
Sie sind beschäftigt, Deathroot zu bestäuben, ich nehme es.
Ich danke euch als euren Waffenbruder.
Was kann ich also für euch tun?
Ah, wieder mal Hallo.
Du hast Gurranq noch nicht gesehen, oder?
Nun, keine Eile.
Du machst, wie du willst.
Solange er nicht starb bis zu seinem Tod, eh.
Gehen Sie nach Gurranq nur, wenn Sie glauben, die Zeit ist richtig.
Die Toten, die im Tode leben, zu töten und ihre Todeswurzel auszurotten... ist ein Weg, der nicht ohne ausreichende Entschlossenheit geschlagen werden kann.
Ich halte den Goldenen Orden.
damit ich dieses verdrehte Land aufrechterbringe.
Nur nach der Führung des großen Elden Rings.
Diejenigen, die im Tode leben, fallen außerhalb der Prinzipien des Goldenen Ordens.
Ihre bloße Existenz verzerrt die Führung des Goldes.
Seine Wahrheit zu beweisen.
Und so muß der Schädling ausgerottet werden... bis zum letzten.
Kennst du einen Mann namens Rogier?
Du weißt, der höfliche Mann, der sich auf dem Balkon versteckt?
Er war ein gewaltiger Zauberer, in früheren Zeiten.
Lassen Sie sich nicht von seiner leichten Luft täuschen.
Er war weise über seine Jahre hinaus, weise in seinem Herzen und weise in seinem Geist.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, von Dornen verwüstet, mutierend und rutschend... wie er schon halb tot ist.
Ich kann den Bauch nicht sehen.
Nehmen Sie die Lektion gut, Freund.
Das ist, wie ihr endet, wenn ihr verführt werdet von denen, die im Tode leben.
Wenn die Gnade verdorben wird, verrottet sie die Menschen von innen.
Breitet sie.
Nun, was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf die Dagger gelegt?
... Nun.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, wessen Dagger es ist.
Warum gebe ich es ihnen nicht zurück für dich?
Gute Arbeit, das mir gebracht.
Du wagst dich nicht.
Wenn du nicht wie ein Hund sterben willst?
Sehr gut.
Honiggefärbte goldene Strahlen, errette diesen Geist.
Ich schwöre, es ist ein Unglück, das sich unter den Verwüsteten ausbreitet.
Wie konnte das... passieren...?
Entschuldige mich, Devin... D-Devin... Oof! Was bedeutet das?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du ein Unglück.
Ein Verfechter des Goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Ich will dein Leichnam in die rotierenden Überreste der schrecklichen Wench schleifen.
Eine ewigliche Umarmung einer Hexe, wie ihr es wollt!
Du defiled Cretin.
Mein Bruder ist jetzt vergeltet!
Wie konnte das... vergib mir, Darian... D-Darian... jeder ist... grafiert worden.
Jeder, der mit mir gekommen ist.
Sie überquerten das Meer für mich.
Sie kämpften, für mich.
Heh... nur um ihre Arme zu nehmen. Ihre Beine zu nehmen. Auch ihre Häupter... zu nehmen.
Wussten Sie? Wenn man von der Spinne grafiert wird, wird man zu einem Chrysalid.
Es ist ziemlich lark, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alle alleine, oder?
Und wir gehen zum Stormveil Castle?
Angelockt von dem in der weißen Maske, denke ich.
Oh, du bist mit der Spinne eins geworden?
Nun, das macht uns zwei Pfirsichen in einem Topf.
Aber ich habe eure Mut nicht.
Es ist schrecklich, weißt du. Ihre Arme oder Beine abgeschnitten zu haben.
Oder dein Kopf. Ich möchte wie alle anderen sein, aber ich bin einfach zu Angst.
Ich bin nichts anderes als ein Kraven.
Oh, ich weiß.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinkinder mitnehmen?
Das arme Ding verdient jemanden, der mutiger ist als ich... Und die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Es wird froh sein über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleine.
Ich denke, sie wären froh über deine Gesellschaft, die Kleinen.
Die armen Dinge verdienen jemanden mutiger als mich... Es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Oh, kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysaliden in Stormveil Castle siehst?
Sage ihnen, ich liebe sie.
Und dass ich trotz meines bösen Herzens sicher sein werde, dass ich bald genug in ihren Verein treten werde.
Ich bekomme endlich die Haltung dieser ganzen "Pain" Sache, weißt du.
Heh heh... was ist das?
Ein Gedenkstück?
Von meinen Männern?
Oh, meine Gnade... kann ich nicht... ein Vergnügen dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysaliden die Botschaft gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und dass ich trotz meines bösen Herzens sicher sein werde, dass ich bald genug in ihren Verein treten werde.
Sie alle... glaubten an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas von mir selbst machen.
Ich! Wer kann nichts tun... Ich denke, ich werde zu der Roundtable-Haltestelle gehen.
Vielleicht werde ich dort meinen Zweck finden.
Ich denke, ich werde mich an die Roundtable-Haltestelle wenden.
Vielleicht werde ich dort meinen Zweck finden.
Gruße.
Schön dich wieder zu sehen.
Mein Name ist Roderika.
Ich hätte es euch früher sagen sollen.
Ist dieser Ort aber nicht beeindruckend?
Der Rundtisch Halt, verdeckte Viertel der Zwei Finger, und der Treffpunkt der Meister, die kämpfen, um Elden Herr zu werden.
Ich wusste nie, dass die Führung, die uns von Tarnished gegeben wurde, solche fantastischen Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe ein Geschenk?
Ich glaube dir nicht.
Aber... wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, daß es mein erstes wäre, sollte ich versuchen, es zu schneiden. Sollte ich nicht?
Ich werde den Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Sicher, er scheint einschüchternd und hält keine Liebe für uns verwüstet... Aber ich weiß, er ist hier, an der Roundtable-Haltestelle gefangen... Also... kann ich sagen. Er ist eine sanfte Seele, unter allem.
Oh, und... bitte, laß mich meinen Dank ausdrücken.
daß ihr mir das Gebot gegeben habt von meinen Männern.
Es war, als wäre ich mit Selbstleid eingefroren.
Ich versäumte sie bei jeder Umdrehung.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Bitte nehmen Sie dies. Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen.
Mein Name ist Roderika.
Ich bin erst kürzlich angekommen.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Der Rundtisch Halt, verdeckte Viertel der Zwei Finger, und der Treffpunkt der Meister, die kämpfen, um Elden Herr zu werden.
Ich wusste nie, dass die Führung, die uns von Tarnished gegeben wurde, solche fantastischen Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Das ist nicht leicht, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent habe, den Geist zu tun, und Gott weiß, daß das eine Überraschung wäre... Ich denke, ich sollte versuchen, ihn zu schminken. Sollte ich nicht?
Ich werde den Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Gut, dich wieder zu sehen.
Vielen Dank!
Ich habe euch zu danken, nicht wahr?
Zum Überzeugen des Meisters Hewg?
Ich kann glücklich verkünden, daß er mich gelehrt hat, die edle Arbeit des Geistes zu tun.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich erreichen könnte, aber wenn ich euch allen helfen könnte, würde ich es sicherlich versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die getränkt wurden... Nun, ich muß es sicherlich versuchen.
Roderika der Geist tuner prentice.
Ich freue mich, euch kennenzulernen.
Gruße.
Sind Sie hier für die Spiritualisierung?
Ich fühle mich, als würde ich mich wirklich mit der letzten Zeit an der Spiritualisierung befassen.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz als Geist unter dem Goldenen Orden existiert.
Ich kann ihre Sehnsucht verstehen, was sie anziehen... Meister Hewg sagte es selbst, tatsächlich, dass ich nicht mehr nur prentice bin.
Noch einmal, ich freue mich, euch kennenzulernen.
Roderika der zertifizierte Spirituosen Tuner.
Ich möchte Sie ein kleines Gefallen bitten.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinkinder mitnehmen?
Sie können hier nicht einberufen werden.
Aber die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Es wird froh sein über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleine.
Ich denke, sie wären froh über deine Gesellschaft, die Kleinen.
Ich muss euch vor etwas warnen.
Vor einiger Zeit begann jemand in der Flügelseite auf der gegenüberliegenden Seite des Rundtischs zu verstecken.
Und ich höre, von dort her her, das Weinen und Schreien von Geistern vor der Furcht vor einer Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Feindseligkeit selbst... Eine Fülle von Geistern in einer unaufhörlichen Kakofonie... Ich kann mir das nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leid, der weiß, wie viele Seelen erlitten ist... Nicht einmal das Gießen hat solches geschehen lassen... Ihr sollt euch fernhalten.
Ich weiß, dass du stark bist, aber bitte... kann ich es von der anderen Seite des Flügels hören, vorbei an dem runden Tisch... das Weinen und Weinen von Geistern aus Angst vor der Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Feindseligkeit selbst... Du solltest deine Distanz halten.
Ich weiß, dass du stark bist, aber bitte... ich kann sie nicht mehr hören; die Stimmen der Geister, die von der Fluch drängen... Ich denke, der Dung Eater hat den Rundtisch verlassen müssen.
Ich bete nur, dass nichts böses daraus kommt.
Sei auf deiner Wache, bitte ich dich.
Er ist zurück.
In: The Dung Eater.
Wieder.
Ich kann sie hören, die Geister weinen und weinen vor der Fluch.
Und noch schlimmer als je zuvor, die Geräusche des verdrehten Bösen selbst.
Aber nach all dieser Zeit habe ich es jetzt anfangen zu erfassen.
Ich höre, in der Verleumdung, eine andere schreckliche Ordnung.
Die Stimmen der gequälten Geister schweigen wieder... Aber es ist nicht wie zum letzten Mal.
Ich bin fast sicher... die Geister haben ihrer Gefangenschaft entkommen.
Haben Sie... etwas damit zu tun, ich frage mich?
Schauen Sie sich um.
Die Roundtable-Haltestelle wird verbrannt und auf den Boden zerrissen.
Die beiden Finger sind verrückt, und die Verwüsteten sind alle verlassen.
Ich selbst und Meister Hewg sind die einzigen, die bleiben.
Fürchte dich nicht, ich schäme dich nicht.
Ich werde den Geist weiter tun wie vorher.
Darum brauche ich eure Hilfe, den Meister Hewg davon zu überzeugen, zu gehen.
Seine Wurzeln sind an diesem Ort so fest.
Er wird nicht viel länger bestehen, wenn er hier bleibt... seine Ketten sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mensch.
Es ist höchste Zeit, dass er den Roundtable hinter sich setzt.
Ich sehe.
Du bist hier für eine gewisse Spiritualisierung?
Oh, das ist richtig... also wird auch Meister Hewg euch nicht hören.
Ihr habt meine Dankbarkeit, egal.
Ich werde versuchen, ihn beim nächsten Mal zu sprechen.
Ich weiß, daß ihm diese große Bitte gegeben wurde: Eine Waffe zu machen, die einen Gott töten könnte.
Ich kann mich aber nicht entziehen, es als eine Fluch zu betrachten.
Ein furchtbarer Fluch, der von Königin Marika auf ihn gelegt wurde.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, dass es etwas gibt, was wir tun können...
Also, es war nicht nur mir passiert, dass ich dachte, er würde vergessen, wer du bist, auch.
Ich wußte, daß er sich verbrannte, alte Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn jetzt dazu bringen, den Roundtable-Halb zu verlassen.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur richtig, dass wir seine Wahl zu bleiben respektieren.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wie ich heute bin.
Ich möchte die Freundlichkeit zurückgeben, auf jeden kleinen Weg, den ich kann.
Bitte, werde Elden Herr.
Hewg sprach immer zu ihm, daß du ein Herr bist.
Und schlachte sie mit den Waffen, die er schmiedete.
Töte den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat.
Du... machst es mir?
Ich habe noch nie Alkohol gegessen... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, dass ich diesen Schritt mache.
Bist du bereit, mir einen Chrysalid zu machen?
Ach, aber ich bin immer noch ein Milch-Kräber... ich kann mich selbst nicht beherrschen, um über die Grenzen dieses Lagers hinauszutreten... bitte.
Sie verschwenden nur Ihre Kraft.
Ich weiß, wie Sie sich fühlen müssen.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so weit aus deinem Verstand mit Angst... Du hast dich von allen Vernunft entführt?
Bitte, halte.
Auch wenn ihr beharrt, so wird eure Furcht nicht entgehen.
Hallo?
Gibt es jemand dort?
Einer, der an der Rettung des großen Kenneth Haight interessiert sein könnte?
Diener des wahren Ordens und herrlicher Verweigerer der falschen!
O Erdbaum!
Geben Sie mir Hilfe!
Auf was warten Sie?
Ein Kuss zum Abschied?
Meine Festung liegt im Süden, jenseits des Mistwood.
Nimm es für mich zurück.
Oh ich sehe.
Sie möchten die Belohnung wissen?
Fret nicht, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Größe.
Die Feiern werden reichlich sein, wenn meine Festung wiedergeholt wird.
Hmph, ja, laß mich euch nun einen kleinen Rat geben.
Ich würde mich sehr bemühen, Godrick's Tarnished Jagden zu vermeiden, wenn ich in euren Schuhen wäre.
Das verdorbene Volk ist besessen von der Opfergabe von Gepflasterten, wie du, um "grafieren" zu wollen.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts anderes als ein aufgesprungenes Land-Bumpkin.
Herr?
Mach mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Weibern, um die Hauptstadt zu fliehen, dann versteckte er sich vor Radahn in der Burg... Dann beschimpfte er Malenia, die bei der Schlacht verloren war, nur, ihre Stiefel zu licken, anstatt wie ein Mann zu sterben.
Hat er keine Schande, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut von Godfrey!
Letzter der goldenen Linie, obwohl man es kaum wußte, ihn anzuschauen.
Ich fühle mich dem Typ fast leid, je mehr ich daran denke.
Auf was warten Sie?
Ein Kuss zum Abschied?
Meine Festung liegt im Süden, jenseits des Mistwood.
Nimm es für mich zurück.
Ach, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, oder nicht?
Nun, das ist sehr nett, aber, um... Nein, nein.
Die Hilfe ist sehr geschätzt.
Auch von einem Verwüsteten.
Trotz der Erscheinungen ist Adel keine Voraussetzung, dem wahren Orden zu dienen.
Ihr habt vielleicht von mir gehört.
Kenneth Haight.
Weiter in der Reihe als der rechtmäßige Herrscher von Limgrave.
Junge Tarnischt, ich würde von dir einen Segen haben.
Ich will, daß ihr meine Festung zurücknehmt.
Es liegt im Süden, jenseits des Mistwood.
Ein Ritterkommandant von Stormveil nahm es.
Ein Narr und ein Wahnsinn.
Einfach besessen von Blut!
Mm?
Was ist das, lieber Herr?
Mm?
Was ist das, schöne Dame?
Erstaunlich!
Der Ritterkommandant ist tot.
Schon!
Ein Segen, wenn ich jemals auf einen stößte.
Schöne Arbeit, ich sage, feine Arbeit, ja.
Ich zweifele daran, daß es eure Absicht war, aber es ist geschehen, und ich lobe euch.
Nun, das ist eure Belohnung.
Gehe hin, es ist dein, um's zu halten.
Ah-ha!
Ich wartet auf dich mit gefangenem Atem!
Haben Sie es geschafft, meine Festung wieder zu eroberen?
Oh ausgezeichnete Nachrichten, einfach wunderbar.
Und auch der Ritter ist tot!
Gut gemacht, mein Freund, gut gemacht!
Ich wusste, ich habe Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist eure Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie weiter, es ist alles Ihres.
Dann ist es richtig.
Zeit für mich, zum Fort zu gehen.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschlichen wiederherstellen.
Wie sieht das aus?
Ihr glaubt mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist es möglich, sich mit den Halbmenschlichen zu verbinden.
Auch das Unglaubliche soll nicht hinterlassen werden unter der Herrschaft des wahren Ordnungs.
Darum habe ich, Kenneth Haight, der rechtmäßige Herrscher von Limgrave, geschworen, ihn zu halten.
Du warte nur, mein Freund.
Du schaust nur.
Ah, ja.
Ich habe den Sinn gehabt zu fragen.
Möchten Sie in meinen Dienst eintreten?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, du harter Krieger.
Geh in meinen Dienst und erfahre die Werke des Erdbaumordens.
Und wer weiß, daß vielleicht irgendwann nach der Zeit die Gnade des Goldes an jene verdorbenen Augen deines zurückkehren wird.
Was sagen Sie?
Ein feiner Abkommen, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, ja.
Ich wusste, dass ich etwas in dir sah.
Ich warte auf euch in meinem Fest.
Ich denke, wir werden die Zeremonie für eure Ritterei daselbst halten.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind wirklich durch den Erdbaum gesegnet.
Entschuldigung?
Solche Dummheit habe ich nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Erscheinung des Glücks ist wie ein solches, wie du selbst.
Wenn du dein Verstand ändern willst, so zieh mich zu meinem Fest.
Was ist das?
Hast du deine Besorgnis beendet?
Nun... nicht, dass ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Erscheinung des Glücks ist wie ein solches, wie du selbst.
Oh, keine Angst, es ist keine Eile.
Wenn du dein Verstand ändern willst, so zieh mich zu meinem Fest.
Warum... warum die Königin... nun ist alles Hoffnung... Ach, du, ist es so?
Ich vermute, daß ihr es schon gesehen habt, ja, den traurigen Zustand meines Festes?
Ach, es ist ein böses Schicksal, daß ein Land ohne Herrschaft ist.
Man muß mit Eile gefunden werden.
Und nicht so ein schrecklicher Godrick.
Aber ein wahrhafter und kräftiger Herr der richtigen Linie, der die Herrschaft von Limgrave nimmt.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnungen aufgehoben habe... aber ich habe keine Autorität, euch zu knighthood zu erwecken, wie es nun ist.
Der große Kenneth Haight gibt seine ehrlichste Entschuldigung aus.
Aber jetzt muss ich meine Suche nach dem Hass beginnen.
Für einen wahren und herrlichen Herrn der richtigen Linie, der die Herrschaft von Limgrave nimmt.
Ich muss meine Suche nach dem Hass beginnen.
Für einen wahren und herrlichen Herrn der richtigen Linie, der die Herrschaft von Limgrave nimmt.
Ah, schön dich nach so langer Zeit zu sehen.
Sicher und sicher, ich nehme es, ja?
Gut.
Ach, ja. Ich habe einen neuen Herrscher erwählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
Wertvoll der Last der Linie Limgraves.
Das ist die ehrliche Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Denn zur Zeit teilt ich die Herrschaft über die Burg mit meiner Frau, aber ich will danach wieder zu meinem Feste zurückkehren.
Zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckt euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie Sie sich vorstellen.
Denn zur Zeit teilt ich die Herrschaft über die Burg mit meiner Frau, aber ich will danach wieder zu meinem Feste zurückkehren.
Zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckt euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie Sie sich vorstellen. Oof!
Göttliche Gnade!
Beruhigen Sie sich, dieses Augenblick!
Das ist genug!
Das ist Wahnsinn!
Blast!
Du schreckliche Tarnished!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Der Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte mich um die Integrität des Ordens... Wo sind meine... Männer...?
O Erdtree, warum hast du mich verlassen...?
Gruße, der große Meister, der durch Gnade aufgerufen wird.
Ich bin Fia.
Umstände haben mich dazu gezwungen, an der Roundtable-Haltestelle zu bleiben.
Großer Meister, würdest du mir gestatten, dich zu halten, aber kurz?
Vielleicht teilt ihr mit mir etwas von eurer lebendigen Kraft und eurem hartnäckigen Herzen.
Das wird mir die Wärme eines Meisters geben.
Und ich bin sicher, daß ihr ein baldachiniges Segen tragen werdet.
Denken Sie es vielleicht vulgär?
Von wo ich her komme, das ist ein heiliger Akt.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr warm... Was du in dir fühlst, erleuchtet, war ein baldachinischer Segen.
Es ist aber ein fleischliches Ding, und ich fürchte mich.
Kommt zu mir zurück, wenn ihr einen anderen verlangt.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du brauchst.
Ich verstehe.
Ihre Verachtung ist nur natürlich.
Solltest du aber dein Denken ändern... komm und besuch mich noch einmal.
Oh, mein lieber... hatte du schon ein Herzwechsel?
Ich freue mich, Sie wieder zu sehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Die Segen ist noch brennend in deinem Schoß, liebe.
Möchten Sie trotzdem festgehalten werden?
Nun, komm näher... du bist so... sehr warm... dann ein guter Tag zu dir, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Gefährter des Totenbetts, von wo ich her komme.
Nachdem ich die Wärme und lebendige Kraft von vielen Meistern empfangen hatte, lag ich mit den Überresten eines hohen Adels, ihm eine weitere Chance aufs Leben zu geben.
Das zu tun, ist der Zweck meines Seins.
Aber ehe ich das Edle ins Neue Leben tragen konnte, erwachte mich die Gnade und jagte mich von meinem Geburtsort. Betet, seid gütig!
Trotz allem möchte ich immer noch ein Mitbewohner des Totenbetts sein.
Also bitte, lass mich dich so oft wie nötig so festhalten.
Meine Liebe... Kann ich etwas von dir fragen?
Kannst du den Besitzer dieses Daggers finden und ihnen zurückgeben?
Eine Person gab es mir als Geschenk.
Es ist eine sehr kostbare Sache.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Also würde ich gerne, dass der ursprüngliche Besitzer es zurück hätte, wenn Sie es nicht stören würden.
Ich möchte, daß ihr den Besitzer des Daggers findet, den ich euch gegeben habe, und ihn ihnen zurückgibt.
Es ist eine sehr kostbare Sache. Sie muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Meine Liebe... Hast du jemals von schwarzen Messerspuren gehört?
Lieber Rogier spricht gerne von ihnen, wenn er auf dem Bett ist.
und das alte Rätsel, in dem der erste der Halbgotten getötet war.
Die schwarzen Messer, die die Täter benutzten, die das Geschehen begangen haben, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum mein Fort... Aber lieber Rogier begann zu weinen, als er sprach... Lieber Rogier mag davon reden, wenn er auf dem Bett ist.
Das alte Rätsel, in dem der erste der Gottlosen getötet war.
Die schwarzen Messer, die die Täter benutzten, die das Geschehen begangen haben, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, daß du dir eine Hand geborgen hast, liebe Rogier.
Er schien positiv erfreut.
Er muß von großer geistiger Zuversicht besessen sein.
Er hält seinen Willen fest und bewahrt ihn trotz seiner schweren Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
Lieber Rogier, und auch mir selbst.
In Wahrheit habe ich von jemand anderem erzählt, über die schwarzen Messerspuren, die liebe Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er fest ist, wie er in der Rundtischhütte ist.
Vielleicht könnten Sie es nutzen?
Und schließlich wird er wieder an seinen rechten Ort gebracht.
Die gestohlene Schnecke, des hochgepriesenen.
Und jetzt muß ich euch auch verabschiedet.
Ich bitte euch aber, diese Botschaft an den Runden Tisch zu bringen.
Ich bin Fia, ein Mitbewohner des Todesbetts.
In: Hark, Roundtable.
Verwirre nicht den Tod des Gottwyns, des Erhabenen.
Wir, die aufrichtig im Tode leben... leben in der Warte, daß wir einen Tag unsern HERRN begrüßen.
Welches Recht hat jemand zu widersprechen?
Unser Herr wird aufstehen.
der HERR der vielen und der Milden.
Ah... da sind Sie.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was willst du?
daß sie uns und unsere Wege verleugnet?
Wie die dogmatischen Bruten des Goldenen Ordens?
Ich sehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin Gottwyns Gefährt, des Fürsten des Todes.
Ich wollte eine Mutter sein für die, die im Tod leben.
Also muß ich mit meinem eigenen Fleisch alle Hass und Hass tragen, die sie überwältigen.
Gehe weiter, töte mich.
Ihr verweigert uns, nicht wahr?
Denn wir wollen im Tode leben und wollen, daß unser HERR auferstehen wird zu seiner Herrlichkeit.
Du bist eine seltsame.
Ich bin der Hüter der Sterbenden.
Sie nennen mich eine falsche und verdorbene Hexe.
Doch ihr wollt immer noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald mit Godwyn liegen.
Und es wird mich drängen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und die ersten Toten der Halbgotten, wie die Ruine der Toten.
Bitte tun Sie mir eine Sache.
Brandisch dieses Kind, mein Kind, und nimm den Thron!
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unser Elder Herr werden.
Ich werde bald mit Godwyn liegen.
um mein Kind zu empfangen, die Rune.
Brandisch meine Ruine und nimm den Thron!
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unser Elder Herr werden.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich entschließe mich, Gottwyn zu beten von meinem eigenen Willen.
Nicht die Überreste eines für mich erwählten.
Und ich werde ein Kind zeugen.
Wer wird auch deine Wärme erben.
Welcher größerer Segen wäre denn, daß man geboren würde, ein Gefährte auf dem Tode?
Hast du jemals einen Hallowbrand gesehen?
Und da der erste der Halbgotten starb, war sein Fleisch mit der halben Rädernwunde des Hunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthunderthundert
Godwyn's Hallowbrand wurde seitdem bei der Roundtable Hold wiederhergestellt.
Aber es gibt irgendwo einen anderen Hallowbrand da draußen.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, nehmen wir unseren HERRN an.
Als Gottwyn starb, schlug ihm ein Hohlbrand das Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in Form der Halsradwunde des Centipedes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, nehmen wir unseren HERRN an.
Meine Hände werden noch einmal verschmutzt werden durch das Werk.
Lasst du mich dich auch dann noch halten?
Als Gottwyn starb, schlug ihm ein Hohlbrand das Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in Form der Halsradwunde des Centipedes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, nehmen wir unseren Herrn an. ...!
Dies... ist die andere Hallowbrand.
Wie hast du... Oh, mein größter Dank.
Damit kann Godwyn seinen rechten Platz als Erste der Toten übernehmen.
Und behaupten Sie ein zweites, illustriertes Leben.
Du bist mein wahrer Champion.
Und obwohl ich euch nicht helfen kann... kann ich euch festhalten, wenn nur für einen Augenblick?
Godwyn... ist das du, liebe?
Werdet eure Art nie aufhören?
Ravaging... die Schwachen?
Hast du jemals den Fluch mit deinem ganzen Wesen empfunden?
Der Kraut über das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Die verärgerte Segen.
... Offensichtlich nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Ein Fremdling, der unrein ist; du vernachlässigst deine Unwissenheit.
Sie interessieren mich nicht mehr.
Ich bin lange ohne Frieden gewesen.
Verwüste meine Ruhe nicht.
Ich bat euch, mich nicht zu stören.
Sei Dankbar für die Ruhe der Hütte.
Es ist alles, das eure Tod und Unreinigkeit ferne hält.
Nein, warte.
... Sie haben den Fluch empfunden.
Ich kann es an dir riechen.
Der Kraut, aber fein.
Offensichtlich ist mein Saatboden ausgereift und wartet.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Gehe hin und entziehe mein Fleisch.
Gefangen in der Kanalisation, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Kraut wirklich dein sein.
Gehe hin und entziehe mein Fleisch.
Gefangen in der Kanalisation, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Kraut wirklich dein sein.
... Lass mich raus!
Lass mich von hier raus!
Muss mehr essen!
Defile mehr!
Alles, was für dich wichtig ist!
Für zukünftige Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Schande an den Lebenden!
Wer bist du?
Ich bin hier schon lange genug.
Ich will wieder töten.
und verunreinige jeden Leichnam mit Sorge.
Um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren werden, verdammt werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Ewigkeit... will ich wieder töten.
und verunreinige jeden Leichnam mit Sorge.
Um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren werden, verdammt werden.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Zeiten... Ich bin der Schlammfresser.
Eine Schande an den Lebenden.
Ich muss mehr essen.
Defile mehr... Lassen Sie mich raus.
Lassen Sie mich von hier.
Ich will dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Kraut wirklich dein sein.
Ich gebe dir eine gute Segen.
Du wirst Nahrung für den Pilz sein.
Da sind Sie.
Du hast meine Segen abgeschwächt.
Trotz des Flusses, das in euch stirbt.
Niemand hat es zuvor geschafft. Wie?
Ich dachte. Dann traf es mich.
Dass du, in der Tat, ich bin.
Und ich... bin der Dung Eater.
Es ist mein Fleisch, das die Segnung empfangen muß.
Gib mir deine Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenboden Fluch.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
bis sich ein verfluchteter Ring zusammenzieht, daß er eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Unzählig, ich habe getötet.
Und ich habe unzählig verunreinigt.
Und bald werden die Früchte tragen.
Hunderte werden wiedergeboren, und sie werden tausende verfluchtete Kinder tragen, die zehntausende mehr tragen werden.
Einige von ihnen werden geboren wie ich, und sie werden töten und verunreinigen und segnen an meiner Statt.
Die verrotteten Narren.
Mein Schicksal war das großartigste, brillanteste von allen!
Mein Körperfleisch liegt in der Kanalhaut unter der Hauptstadt.
Gib ihm deinen Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenboden Fluch.
bis sich ein verfluchteter Ring zusammenzieht, daß er eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Uur... urgh... ein Fluch... ein Fluch auf sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern, heh, für alle Zeiten, die werden kommen...
Eines Tages wirst du das bekommen, was da kommt.
Ah... argh... Nein... ich bin... der Dung Eater... ich bin... Selig euch!
Oh, das ist eine seltene Gelegenheit.
Ich erinnere mich nicht an die letzte Zeit, als sich ein neuer Tarnished auf den Rundtisch machte.
Sehr gut.
Als Senior bitte ich Sie willkommen. Es ist hier sicher.
Du kannst deinen Wachen verletzen.
Lassen Sie mich ein Wort Rat, wie Ihr Senior.
Sie sind ein bloßer Besucher des Runden Tisches, nichts mehr.
Ein Hausgast, der seinen Besitz verdient.
Erinnere dich an deinen Platz, Neuling.
Es bleibt nichts zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit zu sparen.
Ach, bist du böse? Du bist hier nur ein Besucher?
Darum möget ihr wohl tun, daß ihr euch an die ersten Worte der Gnade erinnert, die euch gegeben sind.
Stehet vor dem Eldenring und werdet der Elden HERR.
Wenn diese Worte für euch etwas Sinn hätten... Folget der Gnade die Führung, laßt die Schläger nieder und beansprucht für euch einen großen Rune.
Tun Sie das, und die Türen zur inneren Kammer des Rundtischs werden sich öffnen.
Und ihr werdet die Weisheit der beiden Finger empfangen.
Sobald die Weisheit der Zwei Finger dein eigenes wird, werde ich euch eine ordnungsgemäße Begrüßung geben.
Als wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich habe große Hoffnungen auf Sie.
Ich bin krank und müde von ihnen. Diese namby-pamby Tarnished denken uns nichts mehr als einen Schutz vor dem Regen... Wir haben lange genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu beachten.
Wenn du nichts zu sagen hast, würde ich lieber, daß du mich nicht um meine Aufmerksamkeit bittest.
Versuchen Sie auch nicht, ein Spektakel von sich selbst zu machen.
Oder bist du so unverzichtbar dumm wie du es scheinst?
Du hast die Weisheit der beiden Finger empfangen, nicht wahr?
Dann, wie ich euch versprochen habe, lasse ich euch willkommen heißen, als wahres Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verdorbener, der vor dem Elden Ring stehen will und Elden-Herr werden will, so sammele ich Wissen und bin ein Allwisser.
Sie gehören nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Daher bitte ich euch, stetig zu bleiben.
Du wirst nach weiteren Great Runes kommen, jetzt ja?
Darum laß mich, wie euer Mitbewohner, ein wenig Wissen verkündigen.
Die Erben der Großen Runen, die Schwertträger.
Wir, die an der Runde Tische sind, wissen, wo fünf von ihnen sind, darunter auch der, den ihr besiegt habt.
Gottrick der Graft, Herr des Sturmgewölbes.
General Radahn, der Malenia und ihr Rutsch bis zum Stillstand in den Caelid Wilds bekämpfte.
Prätor Rykard, Herr des Vulkanhauses am Gelmir.
Morgott, der Gnade gegeben hat, der verkleidete Monarch und Herr von Leyndell.
Und Rennala, Königin des Vollmonds, Herrscherin der Akademie Raya Lucarias.
... Du wirst immer noch nach weiteren Great Runes suchen, nicht wahr?
Also.
Gottrick der Graft, Herr des Sturmgewölbes.
Obwohl er das Blut des Gottfreys, des ersten Elden Herrn, ist, ist er ein groteskischer alter Narr, der sich um Macht bemüht.
Seine Burg liegt auf der Klippe im Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, dass ihr das schon gut genug wisst.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenia und ihren Rutsch bis zu einem Stillstand in den Caelid Wilds bis Limgraves Osten.
Und nun ist Caelid von der scharlachroten Schrotte verschlungen, auch die Annäherung an die Region ist keine leichte Leistung.
Ich habe gehört, daß die Überlebenden der Radahn-Armee noch im Wildnis sind, die die Schrotte mit Feuer abschütteln.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, dass Radahn auch noch da ist, in Caelid.
Ich zweifele zwar daran, dass er seinem früheren Selbst mehr so ähnlich ist... Prätor Rykard ist der Herr des Vulkanhügels am Berg.
Gelmir. Er ist ein unbarmherziger Justizmann, der eine Gruppe von Inquisitoren befehlt, die ihn wegen seines serpentinischen Verhaltens verleumdet haben.
Der Vulkan, der Gelmirberg, liegt westlich des Altus-Plateaus, des Erdbaums.
Es war die Etappe des schrecklichsten Kampfes in der ganzen Schlacht.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
als ein Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott die Gnade gegeben ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, im Osten des Altus.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns daselbst zu rächen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Setze deine Augen für die Zeit irgendwo anders.
Der verblendete Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die bewölkten Gebiete von Liurnia.
Rennala ist die Königin der karischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist nur der Empfänger eines Bernsteineiers, der ihr von Radagon gegeben wurde, ihr Geliebter, Radagon, ließ sie zum zweiten Mann der Königin Marika werden, indem er den Titel Königin verheiratet hatte.
Die große Rune wohnt in der Bernsteinei, die Radagon ihr gab.
Es gibt noch vier Halbgotten, die noch zu finden sind.
Miquella des Haligbaums, der Unbefleckten.
Seine Zwillinge, Malenia, die unbesiegte Schwertfrau.
Lunar Prinzessin Ranni, Tochter Rennalas.
und der allein bekannt ist als der HERR des Blutes.
Ranni soll ihren großen Rune abgerissen haben, also suchen wir hier bei der Halte, wo die übrigen drei Shardbearers sind.
Wenn du von diesen Dingen etwas lernst, so werde ich deine Funde um einen versteckten Schatz oder einen lang verlorenen Ritus tauschen, der mir allein bekannt ist.
Wir wollen beide vor dem Elden Ring stehen und Elden-Herr werden.
Daher hoffe ich, dass wir gezwungen sind, gemeinsam zu arbeiten.
Ich werde deine Erkenntnisse für etwas ganz Besonderes tauschen.
Ach, du.
Was ist das?
Nun... was ist das jetzt?
Nun. Ich sehe, du hast einen anderen Great Rune gefunden.
Wunderbar.
Du bist ein würdiger, verdorbener Mitbewohner.
Mache die Reise.
Zu der Hauptstadt Leyndell, die östlich des Altus-Plateaus liegt, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden deinen Weg nicht mehr verleugnen.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verwüstet.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Reise in die Hauptstadt Leyndell, östlich des Altus-Plateaus, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden deinen Weg nicht mehr verleugnen.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenia und ihren Rutsch bis zu einem Stillstand in den Caelid Wilds bis Limgraves Osten.
Und Radahn bleibt daselbst noch heute.
Ich zweifele zwar daran, daß er seinem früheren Selbst mehr so ähnlich ist... Morgott, der Gnade gegeben, ist der Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, im Osten des Altus.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns daselbst zu rächen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die bewölkten Gebiete von Liurnia.
Rennala ist die Königin der karischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt im Ei, das sie so sehr fest hält.
Du hast die Weisheit der beiden Finger empfangen, nicht wahr?
Dann lasse ich euch willkommen heißen, als wahres Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verdorbener, der vor dem Elden Ring stehen will und Elden-Herr werden will, so sammele ich Wissen und bin ein Allwisser.
Sie gehören nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Daher bitte ich euch, stetig zu bleiben.
Ich verstehe, daß du mit Nepheli geredet hast. Sie ist meine Tochter.
Ich nahm sie ein, da sie die Gnade verloren hatte.
Obwohl sie nur ein barbarisches Mädels mit Axt war, entsprach ihre jugendliche Glaubwürdigkeit meinen Zwecken.
Also habe ich sie zur Arbeit gebracht.
Zögern Sie nicht, sie zu beschäftigen, wenn ihr Dienst euch hilft.
Trotz ihres Aussehens ist sie in der Kampfpresse mehr als fähig.
Ahh, du hast's schon gehört?
Tatsächlich schien der Helfer Zweifel zu haben.
Also hatte ich keinen weiteren Nutzen für sie.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun.
Ein entschiedener Plebier ist, ganz ehrlich, böser als ein Omenhorn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ambitionen, um die Verwüsteten zu ermutigen.
Ist das Getränk, was ich denke, es ist?
Bloody Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas zu tun.
Oh, ich werde nicht eingreifen.
Gehen Sie voran und tun, was Sie tun müssen.
Die Runde Tische haben keinen Code zu sprechen.
Aber ich frage euch: Werdet ihr denn wirklich das Gebet des verdrehenen Dollys tun?
Oder gibst du mir lieber das Getränk und schaue, ob wir es dem Bastard nicht geben können?
Gut.
Ich werde das Getränk selbst entsorgen.
Geht hin und seht Seluvis, aber vergibt nichts.
Sagen Sie ihm einfach, dass Sie Ihre Marke verführt haben, um das Getränk wie geplant zu trinken.
Obwohl er neben dem verdorbenen Nichts weiß, ist er so weit auf seinem eigenen Schoß, daß er nichts vermutet.
Seine unvermeidliche Arroganz wird sicherlich ein Sehen sein.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Aber ich denke, dass Ihr Plan ein schreckliches Abfall wäre.
Sie ist jetzt nicht selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie noch Potenzial.
Sicher mehr Wert, als sie als verdammte Marionette hätte.
Ich höre, dass du das Mädchen wieder auf die Beine gebracht hast.
Obwohl ich nicht mehr ihr Waisenvater bin, möchte ich euch trotzdem danken.
Tut mir leid.
Für die Zeit, die man verschwenden musste.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Wenn du das Gebot des bösen Betrügers tun willst, so ist das auf dich.
Nicht, dass ich verstehen könnte, warum Sie wollen... Oh, meine Entschuldigungen für dieses schreckliche Geschäft.
Es scheint, dass Ensha eher vor sich ging.
Als sein Meister möchte ich mein Leid ausdrücken.
Aber nun ist Ensha getötet und weg.
Finished, ewig mehr.
Ach, ja, zur Entschuldigung erlaube mir, dir einen Rat zu geben über die Hälfte des geheimen Medaillons, das du hast.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle zum Westen der Laskyar Ruinen, die von dem durch die Mist verwüsteten Liurnia See strömen, sie kennt die Lage des Medaillen Gegenstücks, bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle zum Westen der Laskyar Ruinen, die von dem durch die Mist verwüsteten Liurnia See strömen, sie kennt die Lage des Medaillen Gegenstücks, bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach, ja, zur Entschuldigung erlaube mir, dir einen Rat zu geben über die Hälfte des geheimen Medaillons, das du hast.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb der Altar Klippen.
Und einige der alten Dorfbewohner haben irgendwo die andere Hälfte des geheimen Medaillens versteckt.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb der Altar Klippen.
Einige der alten Dorfbewohner haben irgendwo die andere Hälfte des geheimen Medaillen versteckt.
Ahh, das weiß ich schon.
Sie sind nach ihm auch, nicht wahr?
Um die undurchdringlichen Dornen zu überwinden, suchst du die Schmiede der Flamme der Zerstörung in den Schneebergen der Riesen.
Dann müssen Sie den Großen Aufstieg von Rold erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Hah, keine Notwendigkeit, mich für das Geschenk zu bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist wegen der Führung.
auf daß ein Verdorbener vor dem Eldenring stehen möge und Elden Herr werden. Es muß nicht mein Mitbewohner sein.
Wenn Sie auf die Grube der Flamme der Ruine gehen, in den Schneebergen der Riesen. Sie müssen den Großen Aufstieg von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich markierte deine Karte mit ihrer Lage.
Gehen Sie, wenn Sie möchten.
Beachten Sie nicht "Kardinal-Sünde".
Die beiden Finger haben vor langer Zeit ihren Sinn verloren.
Ahh, ich sehe, du hast deine Hände auf den anderen geheimen Medaillen gelegt.
Ich freue mich, daß mein Rat fruchtbar ist, aber die Ehre des Werkes ist allein euer.
Du hast mehr von dir selbst gemacht als Ensha hat... Nun, was noch wichtiger ist, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, Sie möchten es dann wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg?
Auch ich, mein Freund, auch ich.
Ich warte mit gefangenem Atem.
Ach, also führten dich die geheimen Medaillen zum Lande des Haligbaums?
Ich würde Malenia dort erwarten.
Sie, die Radahn zum Stillstand kämpfte.
Nun, wenn die roten Flecken sie nicht vollständig wegfressen.
Aber... mit dem Haligbaum, wie es ist... Ich denke Miquella muss schon... Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich für einen Augenblick verloren.
Die Informationen, die Sie geteilt haben, sind von großer Wert.
wie ich euch verheißen habe: ein versteckter Schatz, der nur mir bekannt ist.
Eine geheime Rite, die nur mir bekannt ist.
Du bist ein echter Freund.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr stetig bleibt.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Also.
Der Haligbaum, jetzt nur noch ein Hauch... Ich hörte Spekulationen Miquella eingebettet in den Haligbaum, aber bevor er fertig war, schneiden jemanden den Baum auf und verschwanden mit seiner Kindform.
Tatsächlich scheinen diese Worte Gewicht zu haben.
Wie erschreckend. Dass das Allwissende die ganze Geschichte nicht hat... Vielleicht ist die Sorge der Königin gerechtfertigt... Oh, da versteckte sich der sogenannte Blutherr eh.
Ein passender kleiner Stuhl für den verführerischen Wahnsinn, über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu bluten, während er unseren verwüsteten Mitmenschen in blutige Finger verwandelt.
Lass ihn da bleiben.
Auf diese Weise bleiben seine Irrtümer wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich nachzuschauen... Wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht... Ahh, ich sehe!
So war Miquella doch mit dem HERRN des Blutes!
Das ist wirklich eine gute Intelligenz!
Mit ihm ist der letzte Hinweis ins Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke des Runden Tisches-- Ich brauche, um alles zusammenzubringen.
Wie ich euch verheißen habe, laß mich euch geben das letzte der versteckten Schätze, die nur mir bekannt sind.
die letzte der geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
ein Wunder, das nur mir bekannt ist.
Nun, ich frage mich, was dann kommt... Wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles gut.
Aber vielleicht wäre es sicherer, sie zu zerstören.
Miquella ist das einzige, was mir noch ein Geheimnis bleibt... Du... hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann folgt bald die Runde Tisch.
Ah, man muss sich nicht über das fretieren.
Der Rundtisch-Halb dient dazu, einen Tarnished auf den Thron des Elden Herrn zu setzen.
Und wenn der Erdbaum brennen muß, damit das geschehe, dann muß auch der Rundtisch gehen.
Ich werde eine Weile bei der Roundtable bleiben.
Ich muß alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis sähen.
Wie könnte ich mich selbst als Allkenntnis bezeichnen, wenn ich weniger tue?
Die Verfolgung des Wissens ist endlos; denn das Wissen ist nie ein volles Ding.
Also bewahre ich den Mantel des Allwissenden.
Vielleicht könnte man das gleiche sagen über die Führung.
Wer sagt, ob wir bleiben wie wir sind, wenn der Kampf beendet ist?
Was willst du, daß du ein großer Herr bist?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Vor dem Elden Ring zu stehen.
Um Elden Herr zu werden.
Was für eine traurige Situation.
Ich lobe deinen Geist, aber leider wird niemand den Thron nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir weiterhin kämpfen.
In die Ewigkeit.
Sie denken, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse, auf die du mit Salat scheuen sollst.
Ihr denkt zu wenig an Gideon Ofnir, den Allwissenden.
Mein Freund, du hast bis jetzt gut gekämpft.
Ich weiß... in meinen Knochen... dass ein Verdorbener keinen Herrn werden kann.
Nicht einmal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten... Wissen vor allem!
Ah, schön, dich zu treffen.
Das Vergnügen ist mein.
Der Name ist Rogier. Ein Zauberer, wie Sie vielleicht vermutet haben.
Ich suche etwas kleines, hier im Schloss.
Wenn ich es nicht von den Truppen scheuen will, das ist das.
Aber genug über mich, was machst du hier in Stormveil Castle?
Dieser Ort ist mit Tarnished Jägern verwöhnt, wissen Sie.
Sie opfern unser Wesen, um zu grafieren.
Nicht genau ein Ort, in den ich ohne einen Zweck in den Sinn gehen würde... ich sehe.
Hier, Gottrick herauszufordern und deine Hände auf einen großen Rune zu legen, so bist du?
Du kannst es dann sehen, ich nehme es?
Die Führung der Gnade.
Nun, geniessen Sie es, während Sie können.
Ich bin verwüstet, wie du.
Aber im Gegensatz zu euch habe ich seit langem weder eine Wurzel noch Haare dieser Führung gesehen.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es fühlte sich, als ich zum ersten Mal hierher kam, zu den Lands Between.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Möchten Sie einen lernen?
Ich bin ein verstorbener Gefährt, der einst durch Gnade geführt wurde. Ich würde euch gerne helfen, wenn es mir gefällt.
Oh?
Wollen wir eine andere Kampfkunst lernen, oder nicht?
Oh Hallo da, schön, dich sicher zu sehen.
Halten Sie sich vorbei, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Die Kampfkunst, die Sie gelernt haben, stammt aus der Familie Glintstone.
Sie wurden in der großen Akademie von Raya Lucaria geboren, nördlich dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die gegen den Goldenen Orden verstoßen, oder so wird mir gesagt.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden flexibel genug war, Praktiken zu absorbieren, die sich in der Vergangenheit widersprichten.
Da der Orden zerbrochen, verdreht und repariert werden muss, ist diese Anpassungsfähigkeit jetzt wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum vertrauen Sie auf einen vollkommenen Fremden?
Seien Sie dann sicher, Fremdling.
Schauen Sie, dass Sie nicht getötet werden, eh.
Ich werde das gleiche tun.
Oh?
Etwas stört dich?
Oder versuchen Sie nur, die Zeit zu vergeben?
Ich frage mich, wie ihr in diesem Schloss landet habt.
Ach, wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Verleumdung durch meinen Halt, aber ich kann mich nicht bewegen, sehen Sie.
Also.
Was brauchst du?
Ach, du hast Godrick besiegt und dich zu einem großen Rune gemacht.
Mm, sieht aus wie wir beide haben wir wollten aus Stormveil, nicht wahr?
Gut gemacht, Freund.
Etwas, was die Gelegenheit kennzeichnet.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, kann ich mich noch nicht bewegen.
Meine Kämpfungstage sind hinter mir.
Keine Notwendigkeit, höflich zu sein, ich habe dafür keinen Sinn mehr.
Das falsch geformte Leichnam unter Stormveil?
Das ist ein heiliges Relikt.
Von der schwarzen Messer-Plot. Wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah während der goldenen Zeit des Erdbaums, lange vor der Zerstörung des Eldenringes.
Einer hat Maliketh ein Fragment des Todesläufers, den schwarzen Schädel, gestohlen.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Golden.
Das war der erste aufgeschriebene Tod eines Halbgottes in aller Geschichte.
Und es wurde zum Katalysator.
Bald wurde der Eldenring zerschlagen, und so kam der Krieg hervor, der als die Schreckung bekannt war.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden, sehen Sie.
Ich habe viele Stunden in den Archiven gesucht, um das Schicksal zu erfahren.
Die Welt ist verdreht geworden, und wenn du sie rechtfertigen willst, solltest du besser verstehen, was passiert ist, damit sie so ist, mm?
Dies... ist ein schwarzer Messerabdruck!
Ich kann kaum glauben, dass Sie es geschafft haben, sich damit auseinanderzusetzen!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Sie sagen: Die Mörder, die das getan haben, sind Stände der Ewigen Stadt.
Eine ganze Gruppe von Weibern, mit silbernen Rüstungen unter Kleidern, die das Auge verführten.
Aber die Messer, die sie trugen, wurden mit der Macht des Todeswegs durch böse Rite verliehen.
Bitte, bitte ich euch, leihen Sie mir den Messerabdruck für eine Zeit.
Ich würde nichts anderes lieben als seine Geheimnisse herauszufinden.
Obwohl nur ein Fragment, musste ein sehr spezifisches Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Rune des Todes zu vermitteln.
Die Spuren derer, die das Rite ausführten, bleiben sicher in der Abschrift... Half mein Körper ist mit dem Tode verwöhnt.
Ich bin sicher, dass es mir hilft zu sehen.
Oh, noch etwas brauchen?
Immer gut zu sehen Sie sicher.
Also.
Was brauchst du?
Ah, also habt ihr D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns für eine Zeit gemeinsam unterwegs, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber unsere Wege sind von da an verzweigt. Nicht mehr zu kreuzen.
Obwohl das kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Name ist Rogier.
Ein Zauberer, durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in dieser traurigen Lage.
Ich hatte ein kleines Unglück, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie Sie vielleicht vermuten, ist es weit von ideal... Ah, ich weiß.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Möchten Sie einen lernen?
Die Zeit kann sich langsam bewegen, hier festhalten, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Ahh, Hallo.
Ich hoffte, Sie zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerabdruck zurück, mit meinen Dank.
Nun, ich habe eine ziemlich gute Vorstellung, wer das Rite auf dem Messer ausführte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer orchestrierte.
Die Prinzessin Ranni.
Einer der Kinder, der Königin Radagon und seiner ersten Frau Rennala geboren wurde.
Halbgott und Schwester des Generals Radahn und des Prätoren Rykard.
Ihr war der Name, den ich in der Abschrift entdeckte.
Wahrlich, ihr habt meine Dankbarkeit.
Wenn ich aber so mutig wäre, so würde ich auch etwas mehr von euch bitten.
Wenn Ranni wirklich derjenige ist, der diese Schicksalsnacht geplant hat, dann sollte sie irgendwo auf ihrem Fleisch das Fluchzeichen des Verdammten Todes tragen.
Ich möchte, dass Sie es für mich kaufen.
Und dann werden alle aufgedeckt werden.
Ich werde die Antworten bekommen, die ich so lange gesucht habe.
Fürchte dich nicht, es ist vollkommen nach dem Weg der Gnade.
Wenn ihr versucht, vor dem Elden Ring zu stehen und Elden Herr zu werden, dann werden die Antworten, die ihr findet, eure Chancen stärken.
Ich habe einige Vorstellungen von Rannis Potential.
Es gibt ein Herrenhaus nördlich der Akademie Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der karischen Könige, von denen Ranni herabkommt.
Es wird von den alten königlichen Vasallen gesprochen, die sich dort in den letzten Jahren versammelt haben, dass Rannis Verbleib seit der Zerstörung ein gut erhaltenes Geheimnis ist.
Sie wurde nicht einmal gesehen.
Aber ich vermute, sie hätte sich vielleicht wieder in das Herrenhaus zurückgekehrt, in dem sie geboren wurde... Wenn Lunar Prinzessin Ranni wirklich derjenige ist, der diese Schicksalsnacht geplant hat, dann sollte sie irgendwo auf ihrem Fleisch das Fluchzeichen des Verurteilten Todes tragen.
Wäre du bereit, es mir zu kaufen?
Sie mag zurückgekehrt sein in das Gut, das ihr Zuhause ist.
Die königliche Carian Residenz nördlich der Akademie Raya Lucaria.
Ich fürchte, dass ich euch etwas sagen muss.
Kennst du solche, die im Tode leben?
Der Begriff des Lebens im Tod widerspricht dem Goldenen Orden.
Auf D's Rechnung müssen diese unbefleckten Feinde ausgerottet werden.
Aber wahrlich gesagt, ich suche das Fluchzeichen, sie zu retten.
Das mögen Sie seltsam finden, aber ich entdeckte etwas in meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben keine Missetate begangen.
Sie haben ein jegliches Recht auf das Leben, nur daß sie einen Fehler in der Ordnung berühren.
Ja, ja.
Wäre D jetzt gewusst, was mich drängt, so würde er sich mit Wut überwältigen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid empfinden.
Aber man muss sich nicht erschrecken, denn das wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich das brauche.
Und... das ist die Schuld für die Form, in der ich jetzt bin... Ich bitte um die größte Vorsicht.
Störe den Leichnam nicht mehr als nötig... Oh?
Hast du etwas vergessen?
Okay da.
Gut zu sehen Sie sicher.
Ich sehe... als Ranni ihr Fleisch zerbrach, zerbrach sie auch das Fluchzeichen.
Sie wissen, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... Aber wenn sie in ihrer heutigen Form nichts anderes ist als die lebendige Puppe, die Sie behaupten... dann ist es vielleicht doch wahr.
Hmm.
Entschuldigen Sie die Unaufrichtigkeit des Gedankens, aber... Wie möchten Sie einer der Vasallen von Ranni werden?
Ah, nur, um das zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Ortschaft des Leibes, das das Fluchzeichen trug, das habe ich jetzt nicht so schwach.
Und der beste Weg, das herauszufinden, ist, daß ihr in ihren Dienst trat und euch auf den Sly herumzieht.
Ich weiß, dass Sie haben, was es braucht.
Nicht nur sind Sie ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen Ihnen vertrauen.
Ich habe es gesehen.
Können Sie Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während Sie in ihrem Dienst, werden Sie in der Lage sein, um einen Poke auf der Sly herum zu nehmen.
und die Ortschaft ihres ursprünglichen Leibes festlegen, das das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, dass ich euch bitte, euch selbst in ernste Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, dass Sie haben, was es braucht.
Wahrscheinlich die einzige, in der Tat.
Nicht nur sind Sie ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen Ihnen vertrauen.
Ich habe es gesehen.
D erzählte mir.
daß er das Zeichen des Centipedes entdeckte.
Der Centipede ist ein altes Symbol des Fluchzeichens.
Solange derjenige, der es findet und nutzt, nicht von Natur aus böse ist, dann können wir eine Allianz bilden.
Wenn ich mit ihnen persönlich sprechen könnte.
Und wären sie wie du, so wäre es besser.
Hmm.
Vielleicht sollte ich es dir sagen.
In letzter Zeit fühle ich mich auf dem Abgrund... eines tiefen... unermesslichen Schlafes.
Und ich habe einen Eindruck, dass es euch irgendwie Probleme bereiten könnte.
Also wollte ich die Entschuldigung vorab aus dem Weg bringen.
Da du so schrecklich bist und alles.
Off..er ihr c-Verdammnis... m-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... wyn A... fu-full... Kreis F-Formen... a... r... rune... Für mich, wirklich?
Vielen Dank.
Ich werde alles einmal versuchen.
... Nein, danke.
Ich brauche deine Mitleid nicht.
Ah... Tut mir leid.
Du versuchtest nur nett zu sein.
Es wäre mein Vergnügen, es zu nehmen.
Vielen Dank.
Oof! Ich fürchte, daß ihr euch geirrt.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Ich finde mich normalerweise nicht wie ein Ratt in der Ecke.
Aber ich habe meine Wege... Keine Notwendigkeit, groß zu stehen; du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist unglücklich.
Kann nichts ändern... Agh!
Ich fürchte, dass Sie falsch sind.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Wenn ihr denkt, daß ich hilflos bin, dann habt ihr einen großen Irrtum, ich fürchte.
Wenn dies euch nicht verschämt, so wird nichts.
Nun, das ist unglücklich.
couldn't change a thing... C-curse... m-mark Fi... a's... fi... a's... T-to... G-god... wyn Ich habe dich noch nicht gesehen.
Mein Name ist Bernahl.
Verwüstet, genau wie du.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Sind Sie hier in den Lands Between, um den Kampf aufzunehmen?
Haltet eure Glaube an die Gerechtigkeit der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs der Goldenen Ordnung?
Ja, du bist ein Tarnished durch und durch.
Bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Alles was ich weiß, ist das Schwert.
Auch in meiner Zeit habe ich ein paar Tricks aufgegriffen.
Jetzt ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten und ordnungsgemäßen Verkleideten, wie du.
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Keine Sorge, ich habe genug, um euch beschäftigt zu halten.
Ah, Hallo. froh, dich sicher zu sehen.
Hier, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkunsten in diesen Ländern, die ich noch zu entdecken habe.
Gedenk an alle Krieger, die ihre Arme auferstanden und verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alle erzählt, von wahrer chivalrischer Romantik.
So bin ich in das Schwert und die Kampfkunst verliebt.
Es gibt Bedeutung auch dem Fallen in den Kampf, dem Tod selbst.
Ehrlich zu einer Schuld, sehe ich.
Solche Gedanken nützen dir nicht, wie ein Verwüstet.
Aber das ist nichts falsch.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Alles was ich weiß, ist das Schwert.
Auch in meiner Zeit habe ich ein paar Tricks aufgegriffen.
Jetzt ist die Zeit, sie weiterzugeben.
An einen guten Schmutzigen, wie du.
Nicht schwimmen Sie Ihr Boot, eh?
Nun, es gibt keine Eile.
Wissen über die Künste kann einen anderen Tag warten.
Da sind Sie.
Entschlossen, die Fackel meiner Kampfkunst zu tragen?
Nun, bis wir uns wieder treffen.
Du... was machst du hier im Himmelsnamen?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Widersprüchen, die mit Gnade spitzen und unsere eigenen Art jagen.
Ich hoffe, daß ihr das Gewicht meiner Worte versteht.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Ich dachte, du wärest ein von Tugend gezüchteter Zwerg.
Ich frage mich, ob dich das Spielen zu deinen Zweifeln geführt hat.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr euch über die Jagd eurer eigenen Art Gedanken macht, darüber nachzudenken.
Dieser göttliche Weg führt nur zu einer traurigen Tod.
Bevor ihr euch über die Jagd eurer eigenen Art entscheidet, darüber nachdenkt. Also.
Du hast dein Schwert bei der Jagd blutig gemacht.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Widersprüchlicher, genau wie du.
Rekursante haben besondere Kampfkunsten, stilisiert nach unseren Methoden der Schlacht.
Warum nicht etwas zu Ihrem Repertoire hinzufügen?
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Ich sehe, du bist noch lebendig.
Warum nicht eine andere Kampfkunst lernen, sehen, ob wir sie nicht so halten können.
Du hast es jetzt verstanden, eh?
Um Macht zu nehmen und ihm zu eigen zu machen, muß der Widersprüchliche seine eigene Art jagen.
Um die Flagge des Aufstandes gegen dieses heiligen Plündern zu erheben, müssen wir, die uns weigern, der ärmsten Raubtiere werden.
Alles, was du tun kannst, ist lachen.
Schau dir an.
Ein widersprechender durch und durch.
Ich wusste, dass du es in dir hast.
Nehmen Sie dies.
Eine besondere Einladung, einige der ersten Tarnished zu jagen, die an der Roundtable-Haltestelle saßen.
Wenn ihr es akzeptieren wollt, werde ich euch auf dem Felde sehen.
Ach, ich hatte gehofft, daß du bald wiederkommen würdest.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie es.
Es ist dein, zu Recht.
Lassen Sie uns gemeinsam den Weg des Widersprüchlichen gehen.
bis wir an den unglücklichen Tod kommen, der uns erwartet.
Also.
Sie haben Rykard getötet?
Ich habe euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Und er war bereit, ein böses Ende zu erleiden, da er zuerst seines Fleisches Blasphemie angenommen hatte.
Aber überall ist das Vulkanhütte nicht mehr.
Wir mögen aber noch die alte Verheißung erfüllen.
Wir jagten unser eigenes Wesen und nahmen das, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, gegen den Erdbaum zu erheben.
O großer Wille, höre meine Stimme!
Ich bin Bernahl, der Verweigerte und Erbe des Willens meines Bruders, und ihr werdet zu meinem Klinge fallen.
Wir weigern uns, zu euch zu werden.
Betrachten Sie diese gerechte Warnung.
Wer bist du?
Und was im Himmelsnamen machst du hier?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Widersprüchen, die mit Gnade spitzen und unsere eigenen Art jagen.
Ich hoffe, daß ihr das Gewicht meiner Worte versteht.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Sie haben von Anfang an Zweifel bewahrt.
Vielleicht versteckte sich dieser Tag immer am Horizont.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr euch über die Jagd eurer eigenen Art Gedanken macht, darüber nachzudenken.
Dann mußt du sofort weggehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich habe euch gesagt, zu gehen.
Oder behauptet ihr, es zu verstehen?
Was es bedeutet, ein Widersprüchlicher zu sein, die Gnade zu verweigern und sich selbst zu jagen.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr euch über die Jagd eurer eigenen Art Gedanken macht, darüber nachzudenken.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Danke für die Kampfkunst?
Du bist einer der guten.
Danke.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Passend, denke ich.
Für einen Widersprüchlichen, der schon auf Blasphemie getrunken ist. Agh!
Was ist mit dir?
Ich werde es nicht zweimal sagen.
Haltet dies ab.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hund essen Hund, noch einmal.
Eine traurige Menge, wir sind verwüstet.
Sie sind ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Vulkan-Manor erwartet Sie.
Du bist verwöhnt, nicht wahr?
Ich grüße euch, in die Kirche der Stimmen.
Ich bin Miriel, der Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Kennst du den Ursprung dieses Ortes?
Wie ist es gekommen, als die Kirche der Stimmen bekannt zu werden?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dich beschuldigen?
Die Zerstörung hat uns - uns alle - dazu gebracht, etwas sehr liebenswertes zu vergessen.
Es ist hier, an der Verkündigungskirche, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes miteinander verbunden sind.
Durch die Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala des Vollmonds.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser im Blick.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie Raya Lucaria.
Oh, war da etwas, was du brauchst?
Sie sind frei, sich zu zeigen.
Ich würde euch als Führer dienen, aber meine Beine sind nicht das, was sie früher waren... Findet ihr etwas nützliches, so könnt ihr es frei mitnehmen.
Solange ihr nicht auf der Suche nach Lehre seid?
In diesem Fall werde ich alles teilen, was ich weiß.
Ob es Zauberei oder Zauberei sei, das Lernen soll euch nicht zu einer Seite oder zur anderen binden.
Es handelt sich schließlich um eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher widersprüchlicher Praktizierende feiert.
Gibt es etwas anderes?
Gruße.
Brauchen Sie etwas?
Habt ihr einen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Verkündigungskirche.
Radagon reinigte sich einmal mit himmlischer Tau, bereue seine territorialen Aggressionen und schwor seine Liebe an Rennala.
Die Ordnung des Erdbaums und das Schicksal des Mondes sind miteinander verbunden, und alle Wunden des Krieges vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis heute.
Und also müssen Sie nur dem Vorbild von Radagon folgen, um jede Verbindung wiederherzustellen, egal wie hart oder zerstreut, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube schwankt nicht.
Das Wunder, das auf diesen Grunden verwurzelt ist, wird die Welt wieder behoben.
Und diesmal wird seine Gnade nicht verschwendet werden.
Wenn du willenst, Elden, Herr, der Verwüstet, so hoffe ich, daß auch du mein Glauben teilen wirst.
Nimmst du das Schwert mit?
Oh, fürchte dich nicht, ich will dich nicht scheuen.
Klar, du bist kein verführerischer Dieb.
Das Schwert sagt uns ohne Zweifel etwas.
Statt den Staub in den Schatten unter der Erde zu sammeln, sucht er, von deiner rechten Hand geführt zu werden.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Wie der Priester der Verkündigungskirche, so lösche ich das Schwertsiegel und überlasse's euch.
Haltet es hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um zu lernen, Ihre Emotionen zu beherrschen.
Sorgen Sie sich nicht, ich ziehe keine Misshandlung.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Manche nehmen zu Zorn, andere zu Trauer... Bündnisse sind zerbrechliche Dinge, die nicht unter Belastung zerbrechen.
Und wenn sie einmal kaputt sind, ist alles verloren, nichts zu gewinnen.
Sind Sie fertig?
Ich vermute, daß mein reichhaltiges Rahmen euch die ganze Furcht gegeben hat.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Miriel, Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Kennst du den Ursprung dieses Ortes?
Wie ist es gekommen, als die Kirche der Stimmen bekannt zu werden?
Sind Sie fertig, jetzt?
Um das Wunder zu erfahren, kniee in den Becken an der Rückseite und reinige dich mit himmlischer Tau.
Absolution wird dein sein.
Jede Bündnis, egal wie hart oder zerbrochen, wird zu Recht gebracht werden.
Ach, ich sehe, daß ihr euch verabschiedet habt, das Wunder, das von diesen Grunden blüht.
Gut.
Also ist das Bündnis, das ihr gezogen oder zerbrochen habt... wieder in seinen rechten Zustand der Harmonie.
Seien Sie achtsam, nicht zu nehmen für selbstverständlich... die Ruhe durch dieses Wunder wiederhergestellt.
Und kümmere dich um dich. Nie wieder einen Bund zu zerbrechen.
Sie möchten mehr über Lord Radagon erfahren?
Lord Radagon war ein großer Meister, beherrscht von fließenden roten Locks.
Er kam zu diesen Ländern mit einem großen goldenen Heer, da er die Dame Rennala traf im Streit.
Bald aber bereute er seine territorialen Aggressionen und wurde Mann der Königin der Karibien. Doch.
Als Godfrey, der erste Elden-Herr, aus den Lands Between getrieben wurde, verließ Radagon Rennala, um wieder in die Erdbaumhauptstadt zurückzukehren, und wurde Königin Marikas zweiter Mann und Ehefrau.
Mit dem Titel... des zweiten Elden Herrn.
Das Geheimnis bleibt bis heute... Warum Herr Radagon die Dame Rennala weglassen würde... Und darüber hinaus... warum ein bloßer Meister zum Stuhl des Elden Herrn gewählt würde... Sie wissen, es wird gesagt, dass Herr Radagon ein Geheimnis bewahrte... Ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt wurde einmal einberufen, um Herrn Radagons Gleichnis in riesiger Größe zu machen.
Als er das Skelett in Radagons Kleiderschrank sah.
Und als solche, heißt es, beherbergt die große Statue auch sein Geheimnis.
Sie möchten mehr über Lady Rennala erfahren?
Sie ist Königin, Leiterin der karischen königlichen Familie und Gouvernerin der Akademie Raya Lucaria.
Die große und schöne Full Moon Witch.
Leider war ihr Herz zerbrochen, als Lord Radagon sie verlassen hatte.
Und dann, als die Akademie sich widersetzte gegen die königlichen, wurde sie in der großen Bibliothek eingesperrt.
Am Ende wurde die Dame Rennala allein gelassen, die das Bernstein Ei lag, das ihr der Herr Radagon vererbt hatte.
Nun widmet sie sich ihm durch ein verbotenes Ritus, der grimmigen Kunst der Wiedergeburt.
Es wäre gut, wenn man sich daran erinnert... Ein Gelübde zu brechen, das stärkste der Bündnisse, hat immer schlimmere Konsequenzen.
Warum, das ist Nektar, nicht wahr?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Wahrlich gesagt, ich liebe das Zeug.
Ich nehme es gerne von euren Händen!
Oh, was haben wir hier?
Sehr gut, laßt uns beide gemeinsam lernen.
Die Häresie ist nicht der Welt einheimisch; es ist nur ein Vorwurf.
Alles kann miteinander verbunden werden.
Mngh! Haltet es, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden. Ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber auch keinen Schaden tun.
Beenden Sie eure vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen.
... Aaa... aaargh!
Auf was schaust du?
Du versuchest etwas zu beginnen, mein Freund?
Oh, das Halskette, nach dem du dich suchst, nicht wahr?
Hmm, ja... Zeige mir, was das für dich wert ist, und ich werde darüber nachdenken, wie man mit ihm weggeht.
Ich bin nicht verliebt in sie oder nichts.
Du bist ein kluger Mann, Oberst.
Zuerst geben Sie mir die Runen.
Und probieren Sie nichts', auch nicht.
Hmm... Okay.
Nehmen Sie es.
Das ist sowieso niemandem verdammt nützlich.
Deine verdammte Idee, mein Freund.
Komm nicht später zu mir weinen.
Oh verärgert, was ist jetzt?
Oh, ich sehe.
Sie wollen etwas von mir Garnelen?
Frisch gekocht, ist es.
Also gut.
Es ist dein, wenn du mir den Preis bezahlen kannst.
Ich könnte davon überzeugt werden, Ihnen auch noch einige andere Stücke zu verkaufen, wenn Sie die Runen haben.
Was ist denn mit euch?
Sie versuchen, etwas zu beginnen?
Abstoßen.
Bevor ich dich in 'alf zerreißen.
Dieser verdammte Schwein... entschied sich jetzt, den Ball zu spielen, 'haben Sie?
Dann wirst du den Halskette wollen?
Denken Sie, Sie sind verdammt klug, nicht wahr?
Wie wäre es dann, wenn du dich verärgerst?
Ich schlage dich in 'alf.
Marikas Titten, du musst 'unruhig sein.
Gut, mein Freund.
Wollen Sie noch etwas Truthahn, nicht wahr?
Gut, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Ich habe nie jemanden getroffen mit einem Gefallen an Garnelen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir würden gute Freunde machen, denke ich.
Ich werde dich sehen.
Oh, du hast das Mädchen getroffen, nicht wahr?
Aber es ist nicht meine Schuld, dass sie dumm genug ist, um dumm zu werden, oder nicht.
Jedenfalls ist sie nicht ganz gut, das eine.
Glücklicherweise ist sie nicht auf der blutigen Straße gestorben, denke ich.
Du bist auch verwöhnt, nicht wahr?
Kannst du es dann sehen?
Ich meine die Führung der Gnade.
Ich kann es überhaupt nicht mehr sehen.
Es macht keinen verdammten Sinn, warum man so einen namenlosen Scheiß wie mich in die Lands Between rufen sollte.
Grausame, blutige Witze, fragen Sie mich.
Vielleicht ging etwas mit ihm auf den Kopf.
Vielleicht... ist es schon lange kaputt.
Der Erdbaum, das sage ich.
Du was?
Sod die Angaben, freund.
Es ist nicht meine Schuld, dass Leute so verdammt dumm sind, nicht wahr?
Sie mögen es nicht, dass es gestohlen ist?
Don't Sodding kaufen Sie es... Was schauen Sie 'an?
Oh... du wieder, ist es.
Perfekte verdammte Zeitplanung, eigentlich.
Ich habe einen Krabben, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst 'unruhig sein.
Gut, mein Freund.
Wollen Sie noch etwas Krabben, nicht wahr?
Gut, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Ich habe nie jemanden mit einem Krebsgeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben hier eine echte Sache, und es wird nur besser.
Junge, es gibt etwas, das ich euch wahrscheinlich sagen sollte.
Du hast den Dung Eater gehört?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für alle ist.
Curses 'em.
Geht 'round in dieser Rangwaffe, ein' alle.
Sie sehen 'im jedoch, bleiben Sie weit weg.
Ich war einmal in derselben Hütte wie er, also weiß ich zuerst 'und.
E ist ein vergebenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schläger wie ich.
E ist ein Mörder.
Tötet Menschen und verflucht ihre Seelen... tut ihnen allerlei Scheiße an ihren Leichen, um sie für immer verflucht zu halten.
Ich habe in all meinen Jahren nichts mehr abscheulich gesehen.
Ich habe nie mehr Angst gehabt, auch nicht.
Wurzelt an den blutigen Fleck... Während 'e das alles getan hat, meinem Freund... Ja... und jetzt sah ich es wieder.
Ich dachte nie daran.
Was 'e mit diesen Körpern tut.
Es war... es war 'im, keine Frage.
Das Monster.
Er verbirgt sich' um 'ere.
Heh... dient mir richtig.
Fitting bloody end, for a jumped up little shit with big ideas... Help me out, would ya, mate... ich will nicht verflucht werden.
Lass mich einfach sterben... ich will nicht so leben... nicht mehr... Also bitte... Oof! Was ist dein blinkendes Problem!
Du spielst dich nicht mit Big Boggart, mein Freund.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht, eh.
Scheiße!
Ich will dich zerreißen!
Sie haben keine Angst.
Scheiße!
Ich will dich zerreißen!
Das spürst du, eh?
Das sind die Fausten von Big Boggart.
Die Scheiße.
Warum nicht ich, warum nicht jemals... jemand, bitte, töte ihn... diese schreckliche Schlange... Praetor Rykard... Mm, du bist verwüstet.
Hier, die Halbgotten zum Schwert zu setzen.
Dann bitte. Töte die große Schlange.
der den Praetor Rykard verzehrte.
Ich habe den Schlange tötenden Speer hinterlassen in der Kammer des HERRN.
Verwüstet den würdigen, sprich den Speer und schießt ihn durch.
Die große Schlange... die unverständliche Monstrosität.
Die Ambitionen des Vorsitzenden Rykards, obgleich blasphemisch, bezeichnen ihn als einen würdigen Herrscher.
Aber sie wurden zu einer übertriebenen Schande verwöhnt, da er sich der Schlange gab.
Was auch immer das ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Man muss ihn töten.
um ihn und seine Ambitionen zu bewahren von der Furcht, die ihm verwüstet wird.
Ich habe den Schlange tötenden Speer hinterlassen in der Kammer des HERRN.
Es ist das einzige, was diese Schrecken töten kann.
Führe es durch. Die große Schlange... diese unersprechliche Monstrosität... Du bist verwüstet, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runes sparen?
Glauben Sie es oder nicht, ich habe gelehrt Glintstone Zauberkunst an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Nun, segne dich, segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Mein Name ist Thops.
Ich nehme an, daß ihr interessiert seid, kann ich euch Zaubereien lehren, wie ich euch versprochen habe.
Nur, keiner von ihnen ist besonders groß... Zurück, um einen anderen zu lernen?
Wunderbar.
Ihr seid herzlich willkommen, zu meinen kleinen, anämischen Zaubern.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Warum, natürlich.
Nun, ich kann dich wohl nicht beschuldigen.
Aber falls du deine Meinung ändern willst, spreche einfach laut und klar.
Oh, da sind Sie.
Wollen Sie ein paar Runen spenden?
Glauben Sie es oder nicht, ich habe gelehrt Glintstone Zauberkunst an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigungen, Freund.
Ich befürchte, daß meine kleinen Zaubereien nicht mit Ihrer Großzügigkeit übereinstimmen.
Oh, ja.
Ich kann Ihnen sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte ein bisschen helfen.
Sie haben diese Struktur im Norden gesehen, die über dem Wasser steht?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Wo wir Glintstone Zauberkunst studieren.
Nur, seine Türen sind seit einiger Zeit geschlossen.
Nachdem sie verkündet hatten, daß sie nicht mit dem Schlachten stören wollten, legte die Akademie abschreckende Schilder auf das östliche Tor, das zur Hauptstadt führt, und das südliche Tor, das hier führt.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, sind die Robben immer noch aktiv, was den Eintritt in die Akademie unmöglich macht, ohne einen Glockenschlüssel.
Und so bin ich hier fest.
Ein junges Zauberer, mit wenig Chance, einen Schlüssel zu erwerben.
Als sie die Siegel geworfen hatten, war ich gerade ausgezogen, und jetzt bin ich von meinem Lernort ausgerottet.
Warum finden Sie sich nicht einen Glanzschlüssel?
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Und wenn du einen zusätzlichen Glockenschlüssel findest, vielleicht... wenn du all deine Locken aufgehängt hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du es mir überlegen, zu spenden?
Ich weiß es. Ich bin ein bluntstone.
Nary ein Hinweis auf Talent für Zauberkunst.
Aber trotzdem ist mein Platz an der Akademie... Oh, ein weiteres Ding... Beware die Albinauriker... verdammte Seelen geboren aus einem verbotenen Ritus der Ewigen Stadt.
Der Fluch verdorrte die Beine der Alten und leistete die Zungen der Frösche.
Und nun haben sie tiefe Wut über irgend einen, der unberührt bleibt.
Danke, liebe Seele. Für das Lernen meiner schweren Zauber.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass ein Bluntstone wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sicher?
Du bist bereit, mir deinen Glintstone-Schlüssel zu geben? ... Mein oh mein!
Vielen Dank, vielen Dank.
Nun kann ich zurück zur Akademie gehen.
Um mein Studium wieder aufzunehmen... der glänzenden Zauberkunst und der Sterne selbst.
... Sie haben eine Ausbildung bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es mag wohl auch ein Meer zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie entlassen.
Angeklagt wegen undenkbarer Behandlung bestimmter Zauberer, unter dem Namen der Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solche Dinge niemals tun... Finde dir einen glänzenden Schlüssel.
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Nun, was ist das?
Für mich, nicht wahr?
Aber sicher, das ist ein vorbeigehendes feines Bier?
Meine schwachen Zaubereien rechtfertigen kaum eine solche Belohnung.
Oh, segne dich.
Ich speichere es für eine besondere Gelegenheit.
Ich kann nie ein anderes Getränk wie es haben, solange ich lebe.
... Also, Sie haben sich einen Glanzsteinschlüssel gefunden.
Aber ich kann es sicherlich nicht von dir nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Durch Rechte sollten Sie es für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich möchte wieder zu meinem Studienort kommen.
Aber das ist keine Ausrede, um anderen zu verhängen.
Ach... ist das der Grund, warum Blütensteine immer am letzten ende sind?
Gehen Sie zur Akademie Raya Lucaria.
Weiter mit eurer Reise.
Drücken Sie mit Ihrem Kampf voran.
Mach dir keine Mühe, dich um meinetwillen zu halten.
Vielen Dank.
Mit eurem Segen werde ich zur Akademie Raya Lucaria fahren.
Vielleicht werdet ihr mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, daß ich zu diesem Zeitpunkt ein geschmückter Zauberer bin! Ha ha!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein bluntstone. Ich habe nicht einmal einen Steinwert an Macht.
Ich fürchte also, dass ich euch nicht helfen kann, den Scroll zu entschlüsseln.
Ich bedaure mich, dass ich so nutzlos bin.
Ich bin wirklich. Ow!
Was ist mit dir?
Halte das, jetzt.
Bitte.
Es gibt keinen Weg durch dich, ist da.
... Warum auf Erden... Oh, Raya... Lucaria... Das Haus meiner Studien... Sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl des Meisters.
Laß dich die Winde aufheben, auf eine Höhe.
Nun, wer haben wir hier?
Sie sind verwüstet, oder?
Offensichtlich nicht einer von Godricks Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Verwüstet und Krieger, wie du.
Ich bin hier nach Erlaubnis meines Vaters.
Wie sehr widersprüchlich das ist.
Diese "Grüfung" von Godricks Kranken ist dem Herrn angemessen.
Er hat die Winde verwöhnt.
Wenn du Gottrick herausfordern willst, bitte ich dich, mich anzurufen.
Die Winde laufen mit seinen Taten unrechtmäßig.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir den Kampf unterstützen würde.
Entschuldigungen, aber ich bin lange genug gefahren.
Als fellow Tarnished müssen wir alle unserer eigenen Führung folgen.
Auf welchem Weg wir hingehen zum Stuhl des Elden Herrn.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand ihn in Godrick's grafting grounds.
Du hast ihn besiegt.
Sie sollten es haben.
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, einen Gewohnheit zu machen, Leichen zu streuen.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand ihn in Godrick's grafting grounds.
Du warst der, der ihn besiegte, würde ich riskieren?
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, einen Gewohnheit zu machen, Leichen zu streuen.
Ah, ja.
Ich frage mich, ob ihr meinen Waisenvater getroffen habt?
Er ist in seinem Atelier.
Das Zimmer, das Ensha gerade da bewacht.
Wenn Sie das noch nicht getan haben, empfehlen wir Ihnen, sich selbst vorzustellen.
Vater ist Leiter des Runden Tisches.
Ich bin sicher, dass es euch lohnt, mit ihm zu sprechen.
Es ist an der Zeit, dass ich weg gehe.
Ich werde dich wiedersehen, Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird.
Sie wieder... Sie erhielten einen Aufruf zu dem Runden Tisch?
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Das Vergnügen ist mein, wie ein verwöhnter Gefährte, der durch Gnade zu dem Rundtisch geführt wird.
Oh, Hallo.
Ich habe dich hier vorher nicht gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier nach dem Gesetz meines Vaters.
Das Vergnügen ist mein, wie ein verwöhnter Gefährte, der durch Gnade zu dem Rundtisch geführt wird.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn es das ist, was ich denke, dann brauche ich es nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine externe Hilfe.
Nicht die Schrecken des Kampfes zu bekämpfen.
Und auch nicht um meine Entschlossenheit zu unterstützen.
Oh, das sind Sie... Nun, was machen Sie davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich habe einen Augenblick gesehen, der sehr ähnlich war, als ich noch klein war.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Plünderung unkontrolliert.
Ein wachender Albtraum, der von den Menschen gemacht wird.
Aber diesmal bin ich eine ausgewachsene Frau.
Und wenn das Leiden nicht erlösbar ist, so kann ich doch rechtfertigen.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Lasst die Narben, die ich schnitze, daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ach, du... lasst mich, bitte.
Es ist traurig, ich weiß, aber ich... muss darüber nachdenken.
... Also weißt ihr schon, oder?
Ja.
Es ist wahr.
Mein Vater trieb mich aus.
Für meine Emotionen.
Die Mission vergessen.
Die Strafe für seine Pawns.
Vater... vielmehr, der HERR Gideon hat mir mein ganzes Leben lang die Führung geboten.
Ich hätte alles für ihn getan, ihn auf den Thron des Elden Herrn zu setzen.
Und doch... obwohl es nicht mein Absicht war... habe ich ihn verraten... ich... kann meinem Vater nicht mehr vertrauen... zu glauben, daß er seinen Männern eine solche Tragödie zuordnen würde... wo ist die Gerechtigkeit, die er da behauptet?
Er hat mir einmal gesagt, daß er, wenn er Elden-Herr werde, niemals die Unterdrückten mehr betrügen lassen würde.
Lies er mir einfach?
Nein, nein, nein... wie könnte ich das sagen?
Der Vater hat mir immer seine Anleitung gegeben... und jetzt... habe ich es verloren... Medizin, nicht wahr?
Gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird es mir etwas Gutes tun.
... es ist sehr süß... ist es nicht... und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm in ihm riechen... Danke.
Ich nehme es gerne mit.
Ich bin... nicht wie Roderika.
Ich spüre nicht die Gegenwart von Geistern, geschweige denn sie zu sehen.
Doch diese Asche erinnert mich an meinen ersten Falken.
Danke.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist schon einige Zeit her.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Ich sagte Vater, ich würde nicht mehr mit ihm sein.
Ich erinnere mich an das Gelübde, das ich getan hatte, als ich zum ersten Mal Krieger geworden war, vor so vielen Monaten.
Das Land ist sehr ähnlich dem, von dem ich rufen.
Ich will den Sturm aufrufen, daß er die Feindlichkeit vertreiben wird, die sich auf den Winden niedergelassen hat.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Einige nennen mich mit dem Titel der Dame, aber ich bleibe die gleiche Frau unterne.
Aber ich habe jetzt meine frühere Führung verlassen.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr ihr mir geholfen habt.
Sollst du herrlicher Herr werden, so würde ich deine Last erleichtern.
Abschied, Gefährte Krieger.
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber deine Führung und deine Kämpfe... liegen wohl anderswo.
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber deine Führung und deine Kämpfe... liegen wohl anderswo.
Was willst du?
Solches Verhalten ist für einen Krieger schlecht geeignet.
Ich sehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Laß euch die Narben erinnern; diese Lektion kommt von Nepheli Loux!
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für deinen Vater registrieren.
Schnell und sterben.
Vater... ich bin getötet.
Bitte... werde Elden Herr... Hmm.
Ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, während Sie hier sind.
Haben Sie auch von der guten Dame Alkohol verführt?
Vielleicht habt ihr von Dreambrew gehört, dem Nektar der Halbgotten, der uns Menschen einst verboten war?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie man es macht.
Und wenn ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit euch teilen.
Die Länder zwischen sind kein freundlicher Ort für uns, die verwüstet sind.
Und ich werde zu alt, um weiterhin Leichen auf dem Schlachtfeld zu streuen... wirst du mir dann helfen?
Wunderbar!
Musik zu meinen Ohren.
Dann nimm dies mit.
Das ist St. Trina's Crystal Ball.
Es kann verwendet werden, um Schlafnebel von denen, die im tiefsten Schlaf eingetaucht sind, zu nehmen, die fröhlichen Narren, die so tief gesunken sind, daß sie nicht aufwachen.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filterung der Schlafnebel.
Gehe hin und bringe mir ein wenig Schlafnebel, mein Gefährte.
Etwa zwei sollten es tun, meines Erachtens... Etwa drei sollten es tun, meines Erachtens... Etwa vier sollten es tun, meines Erachtens... Etwa fünf sollten es tun, meines Erachtens... Etwa sechs sollten es tun, meines Erachtens... Und dann habe ich genug Dreambrew zu teilen.
Trinken ist ein wunderbarer Lehrer.
Imbibe, und ihr werdet verstehen; die Freuden dieser Welt und ihre Nutzlosigkeit.
Du was?
Man weiß kaum, was man fehlt.
Nun, passen Sie sich an.
Aber ich bin sicher, dass du schon bald nach einem Getränk bist.
Vielleicht werdet ihr euch dieser zerfallenen Welt ermüden... oder vielleicht wollt ihr jemanden tiefste, dunkelste Geheimnisse enthüllen... was?
Ein Interesse an den feineren Dingen, schließlich?
Wie ein Traum, der Nektar der Halbgotten, der uns Menschen einst verboten war?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie man es macht.
Und wenn ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit euch teilen.
Was sagen Sie?
Ach, ich habe schon gespannt auf deine Rückkehr.
Wie geht es dir?
Finden Sie einen Schlafnebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich schon sagte, wenn Sie möchten, dass ich etwas Traumbier mit Ihnen teilen möchte, werden wir zwei Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Wie ich schon sagte, wenn Sie möchten, dass ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, werden wir drei Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Wie ich schon sagte, wenn Sie möchten, dass ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, werden wir vier Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Wie ich schon sagte, wenn Sie möchten, dass ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, werden wir fünf Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Wie ich schon sagte, wenn Sie möchten, dass ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, werden wir sechs Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Ich sehe, ich sehe.
Sie haben, was ich gefragt habe.
Alle herrlichen Nebel von erstklassiger Qualität.
Sediment fest besiedelt, mm.
Gute Arbeit, mein Kompare.
Hier ist der Traumbrew, den ich versprochen habe.
Alle deine.
Bring mir noch mehr Schlafnebel, mein Gefährte.
Tun Sie das, und ich werde eine Flasche Dreambrew haben, auf der euer Name steht.
Erlauben Sie mir einen kleinen Rat, mein Komper.
Dreambrew ist bekannt, die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das das ist, was du suchst, anstatt die üblichen fleischlichen Freuden, dann mach sie zu einem Traum.
Die Geheimnisse sind wie feines Wein.
Je länger sie in der Finsternis reifen, desto reichlicher ist ihr Geschmack... Das wisset, und alles wird so sein, wie ihr wollt.
Freundschaft, Regel, Intrige... Hast du etwas vergessen?
Hallo da.
Hast du mir noch etwas Schlafnebel gebracht?
Ihr habt gewiß einen Geschmack für Geister.
Ich bin sicher, dass ich viele mehr von euch sehen werde.
... Wie du wohl weißt, mein Gefährte, ich bin nur ein bescheidener Mann aus dem Tuch.
Und ich muß bekennen, das Studium des Alkohols ist nur eine andere Form der Verehrung.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist Alkohol und die Herzen der Menschen.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich hörte, daß der Weg zum Haligbaum wieder geöffnet worden war.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu überwinden.
Sage mir nicht, du hast den Gang geöffnet?
Trotzdem ist es in diesen Ländern ziemlich schrecklich, eh.
Aber es gibt nichts wie ein gutes Getränk, um die Kolben zu erwärmen... Braucht man etwas anderes?
Oh es ist, gut, gut, dich zu sehen.
Ich denke, ich war dabei, fest zu frozen.
... Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einmal aus diesen Ländern entführt.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Spuren des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Mm?
Das ist ein ziemliches Gesicht, das du gezogen hast... Brauchen Sie daran erinnern?
Ich bin aber ein demütiger Mann in der Kleidung, aber jeder von uns hat seine Geheimnisse, mein Gefährte.
Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Spuren des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Schließlich habe ich es gefunden!
St. Trina's, nicht, der Leichnam des Herrn Miquellas.
Ich habe unzählbare Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch helfen möge, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen bescheidenen Knecht Rhico willkommen heißen, in deinen Traum, in deine Welt.
Ich bitte euch, daß ihr meinem Wunsch nachgekommen werdet, daß ihr mir einen Platz bei eurer Seite geben werdet, wenn ihr euch von der Empyrie zu Gott überwindet.
Ich habe unzählbare Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch helfen möge, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen bescheidenen Knecht Rhico willkommen heißen, in deinen Traum, in deine Welt.
... Oh ho, bittest du mich zu essen?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das eine völlige Eiferlosigkeit?
Einfache Unzumut?
Oder echte Güte, frage ich mich?
... Nun, was ist das wichtig?
Ich nehme einige, egal.
Du kannst die Geheimnisse, die ich besitze, nicht verstehen, mein Kompanist.
... Hast du deine Marmorstücke verloren?
Ihr wisst doch, daß ich nur ein Bettler bin.
Ich habe nichts übrig zu geben.
Hast du keinen Respekt verloren?
zu denen, die vor euch gekommen sind.
Nun, das hat mir den Wind ausgeschlagen.
Die perfekte Zeit, diese spezielle Reserve zu probieren... Du base, leicht, unliebbarer Bastard... Du bist außer Hilfe, mein Kompare... Willkommen, lieber Gast.
Nachdem ich dort gewesen bin, muß es ziemlich überraschend sein, unsere Hauptstadt zu sehen, umgeben vom Erdbaum, mit einer ewigen Quelle der Gnade besprüht.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die duftenden Düfte.
Jeder genau, wie er sein sollte.
Jeder ewiglich.
Oh?
Ich habe nicht bemerkt, daß du verwüstet bist.
... Nun, du darfst das nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere euch, es ist für euer eigenes Wohl.
Alles hat seinen richtigen Platz.
Wir, die wir erwählt wurden durch Gnade, bekamen dieses goldene Haupt.
Ihr aber habt euer eigenes Haus, das von hier fern ist.
Bis dahin, daß es nicht mehr zerbrochen werden kann durch eure Berührung.
Die Schreckung machte viele Narren über ihre Grenzen.
Ihre Unaufrichtigkeit führte zu einem Aufstand gegen Morgott, den HERRN der Gnade.
Sie machten eine Armee auf und suchten, diesen heiligen Boden zu besiegen.
Aber sehen Sie, wo es sie gebracht hat?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinigen, fehlgeschlagen, und während wir uns in der ewigen Gnade erfreuten, wurden die Verräter von dem grotesken Fell Omen beobachtet, und ihre Leichen lagen hoch vor der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo Sie gehören.
Man darf es nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... Sie jagen Omen, nicht wahr?
Mm-hmm, ja, es scheint so... Nun, dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Tarnished sieht man den Unterschied zwischen Recht und Irrtum ziemlich deutlich.
Sehr gut.
Ich erlaube Ihnen für die Zeit in der Hauptstadt zu bleiben.
Und im Namen des Hauses Shane-Haight bitte ich euch, daß ihr die bösen Omen jagt.
Das Unterkapital ist ein Abfalllager.
Seit Ewigkeiten ist es mit abstoßenden Omen gefüllt.
Feinde, auch, die nie einen Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben sich dazu gemacht, in einer sehr blutigen Art und Weise zu brüllen.
Sie können es hier ganz oben hören.
Eine schreckliche, unaufhörliche Auseinandersetzung mit der Heiligkeit des Erdbaums.
Dann geht es weiter.
Jage den schrecklichen Omen herunter, der sich in der Unterhauptstadt verstreut, und gib uns Frieden von diesen unglücklichen Rufen.
Ich weiß, dass du es tun kannst.
Verleugne nicht das Haus Shanehaight.
Sie haben noch nicht auf den Omen gejagt?
Nun, du ziehtst deine Fersen sicher mehr als ich vorhergesehen hatte.
Ich vergebe euch.
Wir Shanehaights sind bekannt für Geduld, eine Tugend unter den Edlen.
Sie haben noch nicht auf den Omen gejagt?
Das böse Schreien... Ich fühle mich, als ob ich verrückt werden könnte.
Ohh, da bist du, froh dich zu sehen.
Sie müssen den Omen aus dem Abstellraum ausgelöscht haben.
Andernfalls würden meine Ohren immer noch von ihren schreienden Schreien beschimpft werden.
Nun, ich muss sagen, Sie haben uns einen guten Dienst geleistet.
Die Erzbischöfe werden es sehr gerne hören.
Nein, das ist über ihre Stellung... Wenn ich ihnen erklären würde, daß dies alles mein Gedanke ist, so könnte ich mir das Wort bei Morgott, dem Herrn der Gnade, geben.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der HERR der Gnade einen Viskoten wie mich sehen möge.
Solch eine Ehre wird mich unter die angesehensten Shanehaights setzen.
Oh, sehr leid, ich habe dich fast völlig vergessen.
Dieses Shanehaight Erbe ist seit Generationen erhalten.
Es ist nun euer, ein Lohn, daß ihr meine Bitte nicht fürchtet.
Ich befürchte, dass ihr Wert auf einen Tarnished verloren gehen könnte, aber... für alles gibt es einen ersten.
für euch und das Haus Shanehaight und seine neu gefundene Herrlichkeit.
Nun muss ich mich bereitstellen.
Wenn mir das Glück wohlgefallen ist und ich vom HERRN der Gnade gesehen werde, so würde ich mich verlegen, wenn ich nicht mein Bestes sah.
Tötet unseren Herrn... Er ist ein Fleck auf allen goldenen Dingen... Tötet Morgott, den königlichen Betrüger!
Ah... ahh... Ngh... Wer ist da?
Nun, es spielt keine Rolle.
Wenn du weise bist, wirst du sofort gehen.
Mein Fleisch wütet mit rotem Flecken.
Es ist ein Fluch.
nicht durch den Menschen begriffen zu werden.
Wenn du weise bist, wirst du sofort gehen.
Mein Fleisch wütet mit rotem Flecken.
Sie fragen mich, daß ich mich mit der Nadel schneidet... um die roten Flecken zu ersticken?
Aber... wie?
... egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde euch lieber vertrauen, als nur von innen weiter verderben.
Mögen Sie... einen Augenblick abwenden?
Nun.
Das war einfacher als erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... Ich... hoffte, dich wieder zu sehen.
Meine Entschuldigungen, für wann wir uns zuletzt getroffen haben.
Ich fainierte, bevor ich dir noch einmal danken konnte.
Alles ist wie Sie gesagt haben.
Seit der Einbringung der Nadel ist die rote Narbe nicht mehr wütend.
Und jetzt, obwohl ich es selbst kaum glauben kann, kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich euch jemals wirklich bezahlen könnte, sondern ich möchte, daß ihr dies habt, als Dank.
Ein Zeichen, wenn auch es ist.
Ich beschließe zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich anfangen, mich zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Es ist alles dank dir.
Mein Name ist Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal erlaubt, uns wieder zu treffen.
Ich beschließe zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich anfangen, mich zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Oh, Hallo wieder.
Etwas an diesem Ort fühlte sich mir vertraut.
Also entschied ich mich einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, jemanden hier zu finden.
Aber ich habe nur die Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich jemanden, mit dem ich mich entscheiden wollte.
Nun, egal was das ist.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich Ihnen danken möchte.
Ich muss stark bleiben.
Ah.
Wir treffen uns wieder.
In Wahrheit ist es für mich ein reibungsloses Segeln gewesen.
Die roten Flecken sind still, seit wir uns zuletzt getroffen haben.
Somit konnte ich meine Reise fortsetzen.
Aber ich erkenne, daß ich, wenn ich noch mein Schwertarm hätte, euch bei der Schlacht helfen könnte.
Nun suche ich nach dem Weg, den Malenia gegangen ist, nachdem sie die Macht der roten Schrotte entfesselt hat, während ihres Kampfes mit General Radahn, im Caelid Wilds.
Ich möchte sie kennen lernen, diese verschwundene Frau.
Ich denke, sie ist im Norden.
in den Ländern, die über dem Erdbaum liegen.
Geben Sie mir diesen Arm?
Ich danke Ihnen.
Ich bin wieder in eurer Schuld.
Ich denke, wenn der Arm gut genug nützt, so könnte es mir möglich sein, wieder ein Schwert zu halten.
Wenn der Arm gut genug nützt, könnte es mir möglich sein, wieder ein Schwert zu halten.
Vielleicht kann ich euch dann bei der Schlacht helfen.
Nun suche ich nach dem Weg, den Malenia gegangen ist.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ach, wir treffen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich so an wie mein eigenes, auch wenn ich mit einem Schwert umgehen kann.
Es ist vielleicht dumm, dies zu sagen zu euch von allen Völkern, aber ich bin mir sicher über mein Geschick mit dem Schwert.
Also will ich, daß ihr mich wieder aufruft in der Schlacht, wenn ihr jemals dürfe.
Ach, wir treffen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich so an wie mein eigenes, auch wenn ich mit einem Schwert umgehen kann.
Es ist vielleicht dumm, dies zu sagen zu euch von allen Völkern, aber ich bin mir sicher über mein Geschick mit dem Schwert.
Also will ich, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, wenn ihr es eingreift.
Ich möchte, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, wenn ihr jemals dürfe.
Das ist der einzige Weg, wie ich meinen Dank ausdrücken kann.
Denken, wir würden uns an einem solchen Ort treffen... Was könnte dein Ziel sein... Nein, ich weiß gut genug, wer du bist, und was ich weiß, ist gut genug für mich.
Rufe mich wieder an im Streit, wenn du das bräuchst.
Ich suche nach einem Fort westlich der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort nördlich der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn der Festung ein Medaillon gegeben worden war, daß er den Haligbaum besuchte.
In der Tat glaube ich, dass hier Malenia gefunden werden wird.
Der Haligbaum ist irgendwo in diesen nördlichen Ländern versteckt.
Ich suche nach einem Fort westlich der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort nördlich der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn der Festung ein Medaillon gegeben worden war, daß er den Haligbaum besuchte.
Wieder treffen wir uns.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Ziele aufeinander abgestimmt sind.
In diesem Fall möchte ich mich selbst erklären.
Ich bin von Malenias Blut.
Ich weiß aber nicht, in welcher Hinsicht. Ich könnte eine Schwester, eine Tochter oder eine Nebenfamilie sein... Aber was auch immer, ich bin mir sicher von einer Verwandtschaft zwischen uns.
Es ist etwas, das ich in Malenia zurückkehren muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, das ihr erlaubte, dem Ruf der roten Schrotte zu widerstehen.
Der Stolz, den sie verließ, Radahns Maß zu erfüllen.
Es ist etwas, das ich in Malenia zurückkehren muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, das ihr erlaubte, dem Ruf der roten Schrotte zu widerstehen.
Oh, Hallo.
Vielen Dank, dass Sie mir die Hand gegeben haben.
Ohne eure Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegt.
Ich fühle mich, als ob ich von Anfang bis Ende in eure Schuld gewesen wäre.
Danke.
Mit eurer Hilfe konnte ich leben wie mein eigener Mensch, wenn auch nur im Zufluchten.
Aber hier endet alles.
Ich halte mich still, um euch zu sagen, aber... ich habe die Nadel selbst herausgenommen. Sagt, wer euch dazu gebracht hat.
daß ich, wenn ich in etwas anderes als mich selbst blühe, lieber in das Nichts verrotte, wie ich bin.
Bitte, laß mich allein gehen.
Die roten Flecken schreien jetzt, schlimmer denn je zuvor.
Bald werde ich nicht mehr als ein Haufen Fleisches sein.
Verdammt.
Unberührbar.
Ich würde nicht wollen, dass ein solches Ding dir schaden würde.
Gibt es etwas falsch?
Bitte, hört dies sofort auf.
Warum machst du das?
Nun hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was du für mich getan hast.
Aber dieser Tag markiert unser Abschied.
Ich habe mir nicht vorgestellt, dass es so endet.
Aber ich werde nicht vergessen, was ihr getan habt.
Danke... du... Achh, wie konntest du... Ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für das?
Oh, ein Vergnügen, dich zu sehen, ein Vergnügen.
Ich bin Gowry. Ein großer Weiser, jedenfalls in meinen Tagen.
Ich hoffte, ein Gefallen zu bitten, als einer von euch kam.
Ein kräftiger, junger Tarnisch, der die scharlachfarbene Wüste Aeoniens überqueren konnte.
Fürchte dich nicht, ich werde dir einen guten Lohn geben.
Wenn ihr es akzeptiert... werde ich euch das Geheimnis Sellies lehren, der Stadt, die ihr dort seht.
Ach, dann bist du bereit, dir eine Hand zu geben, oder nicht?
Ich brauche deine Hilfe, um ein junges Mädchen zu heilen.
Ihr Name ist Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseits von Sellia, ruhend in der Kirche an der Klippe, erschüttert von der rotenden Krankheit.
Die verrottete Krankheit, die Millicent leidet, hat keine Heilung.
Als der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgotten seine Wirkungen nicht verhindern, trotz ihrer nahen Gottheit.
Aber Millicents Leiden kann verbessert werden.
Darum sollt ihr eine bestimmte Nadel finden.
Suchen Sie die tiefe scharlachrote Wüste von Aeonia, außerhalb der Sellien.
Die Nadel, die aus unverhärtetem Gold gemacht wurde, ist irgendwo dort verloren.
Zuerst musst du die unverhärtete goldene Nadel finden.
Es ist irgendwo versteckt in der scharlachfarbenen Wüste von Aeonia.
Darnach will ich euch sagen, wie ich euch verheißen habe. Das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich besser vor mich selbst gestellt, nicht wahr?
Nun, egal.
Ich bin gewöhnt, zu warten.
Wenn ihr aber wollt mein Gebot hören, wann immer es da sein mag, so kommt hin und redet mit mir.
Ich werde so lange warten, wie es dauert.
Ach, du hast dich verändert, oder?
Wenn ihr bereit seid, meine Bitte zu erledigen, so werde ich mit Freude mit euch das Geheimnis Sellies, der Stadt daselbst, teilen.
Ohh, du hast die unverhärtete Goldnadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich hier das Geheimnis von Sellia detailliert.
Gehe weiter, es ist dein.
Lassen Sie mich nun die Nadel anschauen.
Hmm.
Hmmmm.
Nun, das ist wirklich ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerkers... eines sorgfältigen, tapferen Handwerkers, der die Essenz des Lebens begreift.
Können Sie mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut es gemacht ist, wird es nicht viel Nutzen sein, wenn man es in die Hälfte schlägt, oder nicht.
Ich habe eure Rückkehr erwartet.
Die Nadel wird repariert.
Ich bin sicher, daß es die verrottete Krankheit vorzubeugen wird.
Geben Sie es dem Mädchen, Millicent?
Ich werde euch in Güte belohnen.
Millicent ruht an der Kirche an der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt dazwischen.
ängstlich von den unsinnigen Schädlingen, die sie anbeten, oder vielmehr ihre verstorbene Krankheit als Gott.
Ein unglückliches Schicksal, wahrlich.
Das arme Mädchen wünschte das nie.
Findet ihr es seltsam?
daß ich solche Sorgen für das Mädchen zeigen würde.
Nun, ich bin der, der sie gefunden hat. Ein reines Kind in der Wüste Aeoniens.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verrottete Krankheit erodet das Gedächtnis.
Ich zweifele daran, dass sie sich das erste daran erinnert.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mich nicht immer so sehr Sorgen gemacht.
Ha ha ha... kannst du mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut es gemacht ist, wird es nicht viel Nutzen sein, wenn man es in die Hälfte schlägt, oder nicht.
Nun, alles was Sie tun müssen, ist die Nadel an Millicent liefern.
Sie erholt sich in der Kirche an der Klippe direkt hinter Sellia.
Tun Sie dies, und ihr werdet wohl eine schöne Belohnung empfangen.
Vielen Dank. Für die Nadel an Millicent.
Nun kann auch sie ihren Weg beginnen.
Und blicke ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, durch und durch.
Als Dank verspreche ich euch, mein Wissen über die verlorenen Zauber der Sellianer, die Nachkommen des Ewigen, zu geben.
Bitte vergewissern Sie sich, dass das kleine Millicent unbeschädigt geht.
Wie ihre Mutter hat sie das Zeug, ein großer Krieger zu werden, aber hat nur einen Arm, und ist noch sehr jung.
Oh, du hast es bemerkt, nicht wahr?
Tatsächlich, Millicent besuchte diese Hügel eines Hauses.
Es scheint, dass die Erinnerungen, die von der verrottenden Krankheit weggefressen sind, noch bestehen, aber schwach.
Aber sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie muß auf ihre Reise gehen und ihr Schicksal ins Auge schauen.
Ich darf nicht behindern.
Wie ich älter geworden bin, habe ich den besten Weg gefunden, die jungen zu helfen... ist, vergessen zu werden.
Ah, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du... mich für etwas anderes?
Also, du hast Millicent ein goldenes Arm ersetzt... Dies ist eine wunderbare Entwicklung.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Nun kann Millicent das Potenzial ihres wahren Kriegers voll und ganz verwirklichen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent. Sie ist ein Bub.
Grün und unentwickelt, wartend, zu blühen in Herrlichkeit.
Was für ein wunderbarer Tag das sein wird.
Wahrlich, vor ihr hatte ich noch nie einen Knoblauch solcher überlegener Qualität gesehen.
Sie könnte sehr gut ihre Schwestern überwältigen.
Haben Sie Interesse an roten Zaubereien?
Dann möchten Sie vielleicht etwas über die Geschichte von Malenia lernen, der Göttin der roten Flecken.
Die Königin Marika und ihr Königsjungfrau Radagon wurden mit zwei Halbgotten gesegnet, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde als Kaiserin geboren und trug die roten Flecken.
Ein Kaiser... ist kein bloßer Halbgott.
In der Zeit des Eldenrings und der Königin Marika wurde der kostbare Kaiser geboren.
Ein neuer Gott, um einen neuen Orden zu formen.
Da Malenia gegen Radahn kämpfte und die große rote Blume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr gewidmet.
und zum Glanz des Rotenordens. Der Kreis der Zerfallung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet sich, oder?
Die Worte eines wahrhaftig unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die den Schritten ihrer Mutter folgte, egal was.
Das ist doch ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich dort nicht bemerkt.
Willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Meine Entschuldigungen jedoch, Sie brauchten mich kaum so zu sehen.
Oh, es ist einfach... ich erkannte, dass ich mich bald mit Millicent verabschieden würde, und... meine Augen begannen gut zu werden... sie wird sie sehr bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie zweifellos besiegt und blühen.
Deshalb... wenn du bei der Kämpfe des Mädchens mit ihren Schwestern dabei bist, bitte ich dich, mit den Schwestern zusammenzustehen und Millicent zu töten.
Es muß von eurer Hand geschehen; nicht von der andern.
Millicent vertraut dir, eigentlich eher tief.
Sever, das Vertrauen.
Nurturiert durch Verrat, blühen ihre Blüten am lebendigsten.
Wenn Malenia auferstehen wird zur Gottheit, so wird auch Millicent wiedergeboren werden.
Wie eine scharlachrote Valkyrie.
Daher habe ich eine äußerst wichtige Bitte.
Ich bitte dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen seine Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muss allein von deiner Hand getan werden.
Sie scheinen Millicent ein Samen ins Herz gesät zu haben.
die leuchtend blühen wird, wenn sie von euch gepflückt wird.
Malenia wird eine Göttin sein.
Und wenn sie da ist, wird Millicent wieder blühen, wie eine scharlachre Valkyrie.
Du kannst mir nicht sagen, daß du es nicht sehen willst. Der überlegene Knospen, der Millicent ist, wird zu den schönsten Blumen?
Ich bitte dich, töte sie.
Mit deinen eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ach, wie ich die Tage gezählt habe!
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit reif ist... tun Sie, was Sie tun müssen, um zu gewährleisten, Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum würdest du die Nadel herausnehmen?
Du warst so nah.
Also sehr nah.
Um der fairesten aller Blumen zu werden.
Würdest du uns auch ablehnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der roten Flecken?
Millicent... Malenia... hasst du uns so total?
Hast du nun die Lektion gelernt?
Mich zu töten ist nur eine Übung in der Nutzlosigkeit.
Alles ist gut, wenn ihr es versteht.
Lasst uns einfach vorstellen, dass es nie passiert ist, oder nicht?
Millicent, meine Tochter... Wer würde dein süßes Fleisch schneiden?
Solche... so grausame und vulgäre Gewalt... Nun, gut.
Was haben wir hier?
Ich-ist das zum Toast des Mädchens Abreise?
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Gut, gut.
Was haben wir hier?
Ist das zum Toast der Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Owgh! Bitte, genug.
Es gibt nichts zu gewinnen, wenn man hartnäckig ist.
Die Lektion bleibt also unerlernt.
Vielleicht haben Sie einen Knopf an den Kopf zu viel getan.
Wir werden uns wieder treffen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge zu wählen.
Wir werden uns wieder treffen.
Wie oft es nötig ist. Damit ihr versteht.
Oh, ich sehe, dass du gerade angekommen bist.
Willkommen an der Runden Tisch-Haltung.
Ich bin Corhyn, ein Mann aus dem Tuch.
Ich lehre Zaubereien, die Kraft, die uns die beiden Finger gegeben haben, und erforsche die Geheimnisse des Goldenen Ordens.
So daß eines Tages, wenn ein Tarnished des Rundtischs herrlicher Herr werden sollte, ich ihnen Rat geben würde, daß die Ordnung ihre richtige Form wiedererlangt, eine rechtmäßige Herrschaft über die Menschen.
Übrigens, sehen Sie es noch?
Die Führung der Gnade.
Sie tun!
Wunderbare Nachrichten.
Die meisten Verwüsteten sind heute blind daran.
Sie sind etwas von einer seltenen Rasse.
Nun, was sagen Sie?
Wollen Sie eine Inkarnation der beiden Finger lernen?
Ah, ja, das ist unglücklich.
Aber kein Grund für Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich eine vorübergehende Bedingung, sagt man mir.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn einfach auf und bleibe auf dem Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehrt.
Was ist das?
Ist die Gnade wieder zu eurem Sehen gekommen?
Ah, ich sehe.
Halte deinen Kinn einfach auf und bleibe auf dem Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehrt.
Weiteres Studium der Zaubereien, nicht wahr?
Ich kann mir die Zeit gerne verschwenden und euer Enthusiasmus applaudieren.
Ach, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie eine Inkantation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Es gibt auch etwas, das ich Ihnen erwähnen sollte.
Ich denke daran, die Roundtable-Haltestelle zu verlassen.
Kennen Sie den edlen Goldmaske?
Obwohl er nur ein Verwüsteter war, der außerhalb der Lands zwischen lebte, war er ein großer Gelehrter, der die kommenden Wegweise der Gnade vorausschaute.
Und nun höre ich, daß er allein zu den Lands Between gekommen ist, den Goldenen Orden zu betrachten... Ich wünsche nichts anderes als seine Lehre zu suchen und ihm vielleicht sogar bei seiner Suche zu helfen.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich schließlich entschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich bereits erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach dem edlen Goldmask.
Wir treffen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn es irgendwelche Zaubereien gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der als Goldmask bekannt ist, um seine Anweisung zu bitten.
Wir treffen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn es irgendwelche Zaubereien gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ah, schau, wer wir hier haben.
Wie erfreulich, ein vertrautes Gesicht zu treffen, auch nach der Abfahrt der Rundtisch-Haltestelle.
Ich habe eigentlich schon seitdem einige eigenes Lernen gemacht.
und werde es euch gerne weitergeben.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdbaum kommen.
Der Weg vorne ist gefährlich, aber ich will ihn gehen.
Seit ich aus dem Rundtisch gegangen bin, habe ich in meiner Einsamkeit erkannt, wie wenig ich wirklich weiß... Sind... sind Sie mit mir sportlich!?
Von Ihrer Beschreibung aus kann es nichts anderes sein als der Goldmaske selbst!
Natürlich, natürlich, ich wusste, er würde nahe bei mir sein.
Selig den goldenen Orden und seine gnädigen Strahlen.
Und auch dir.
Mein herzlicher Dank.
Ich werde bald ausgehen, um dem edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist Ihnen ganz dankbar.
Ich danke Ihnen ganz herzlich.
Ach, wir treffen uns wieder.
Dank euch habe ich mich mit dem edlen Goldmaske vertraut gemacht und meinen Platz bei ihm genommen, wie ihr sehen könnt.
Fürchtet euch nicht, ich werde euch noch die Zauberei lehren, wie zuvor.
Wir müssen es aber so leise tun, daß wir nicht die Gedanken des großen Meisters stören.
Weiteres Studium der Zaubereien, nicht wahr?
Ich begrüße Ihren Enthusiasmus.
Ach, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun, dann.
Möchten Sie eine Inkantation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Der Meister ist immer tief in Kontemplation.
Ich bemühe mich furchtbar, seine Weisheit aufzuzeichnen; die Bewegung seines Fingers.
Und obwohl ich noch nicht den kleinsten Teil seiner Weisheit verstanden habe, weiß ich, daß dies meine Berufung ist.
Der Goldene Orden hat mir, so talentlos wie ich bin, die große Pflicht des Dokumentaristen verliehen.
Meister! Was ist denn denn das?
Bitte, ich bitte euch weiter!
Fortsetzen Sie Ihre Reflexionen, Ihre Rhythmen!
Ich muß sie aufzeichnen!
Was ist wirklich wichtig in diesem Ratagon-Problem?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun diese Qualen zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich habe es kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig geschüttelt, seit der Meister seine Bewegungen aufhörte.
Brauchst du etwas anderes?
Oh, war das du?
Ja, der Meister ist noch aufgehört.
Und nachdem ich diesen ganzen Weg gekommen bin... warum jetzt, von allen Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich erhöht, als wir uns dem Erdbaum näherten.
Während noch ein präziser Kalkulation, die Rhythmen wachsen zunehmend wild.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister dem Rätsel gegenüber.
Der Goldene Orden basiert auf dem Prinzip, dass Marika der einzige wahre Gott ist.
Aber... Auch der Name Marikas zweiter Ehemannes, Königin-Verlobtin Radagon, erschien... Wer genau war Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger bleibt immer noch, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Fluch mein mittelmäßiges Verstand.
Der Meister hat nur mich, und hier vernachlässige ich ihn... Was habt ihr denn dem Meister getan?
Nun, nicht, dass ich mich beklagen würde.
Der Meisterfinger bewegt sich wieder, erneuert seinen Nachdenken; mehr als gut genug für mich.
Ich habe nicht die Worte, Ihnen zu danken.
Deshalb möchte ich dies anstatt an euch weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, dokumentiert von eurem wirklich.
Denken, dass Radagon Marika selbst war.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und der Kalkulation seines Fingers interpretieren kann.
Wie wäre das überhaupt möglich gewesen?
Leider kann ich es selbst nicht verstehen.
Haben Sie ein umfassenderes Verständnis der Sache?
... Nun, auf jeden Fall kann ich meine Dokumentation fortsetzen.
In Wahrheit ist es sehr wenig wichtig, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe oder nicht, ich bin nur sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unveränderlicher Zweck.
Wer genau war Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger bleibt immer noch, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte das wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun diese Qualen zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Ah, schön dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ah, schön dich zu sehen.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ich bin... von einer erschreckenden Gedanken gefangen worden.
Die Rhythmen und Kalkulationen des Meisterfingers verräten ein Verdacht auf den Ganzen des Goldenen Ordens.
Ich fürchte, daß es ein Vorwurf ist, das nicht übersehen werden kann.
Aber wie kann das sein?
Ich fürchte mich sogar, die Möglichkeit zu unterhalten... aber irgendwie kann ich meine Zweifel an dem Meister nicht außer Acht lassen.
Sag mir, habe ich einfach meinen Kopf verloren?
Nur, wenn der Meister dem Goldenen Orden treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu übertreten?
O Herr, beruhige mich.
Entfernen Sie diese furchtbaren Gedanken.
Ich will auf dich vertrauen, daß ich dein Schriftgelehrter bin.
Was... ist das?
Es wird mich vergessen, sagen Sie?
Damit ich diese furchtbaren Gedanken wegschieben kann... Ha... Ha... Wolle ich... Wolle ich... Oh, das bist du.
Ich habe endlich zu verstehen gekommen.
Der Meister war nichts anderes als ein Wahnsinniger.
Verzaubert durch eine nüchterne und zerstörerische Illusion, verweigerte er die Vollkommenheit des Goldenen Ordens und suchte, unseren herrlichen Glauben mit seinem eigenen zu ersetzen!
Könnte es eine vergebendere Komödie geben? Schauen Sie es an.
Der Höhepunkt der Vollkommenheit brennt vor unseren Augen!
Ha... ha ha ha... Meister... wo bist du gegangen?
Ich bin gerade hier.
Bitte, zeigen Sie mir.
Ihr Finger.
Ihre Rhythmen und Mathematik.
Lassen Sie mich die Bewegungen dokumentieren... Meister... Meister... Wo sind Sie gegangen?
Dies... ist ein Inkarnationsvolumen.
Es ist gut, Ihr Enthusiasmus zu sehen.
Wahrlich, ich werde es gerne von euren Händen nehmen.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zaubereien tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen ausschließlich in der Goldenen Ordnung.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zaubereien tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
... sehr gut... ich nehme es von euren Händen.
Ich kann mir nicht mehr erlauben, meine Unschuld zu bewahren. Ich muß meine Hände verschmutzen, daß ich meinen Glauben prüfe.
Auch wenn es nur die kleinsten Hinweise gibt, werde ich alles tun, was ich kann, um meinem Meister zu helfen. Ngh!
Was willst du erreichen?
Haltet das auf!
Sie haben es jetzt getan.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich erlebe.
O Goldene Ordnung, leuchte durch mich.
Ich bete... dass euch die Gnade aufgibt.
Bitte beunruhigen Sie uns nicht mehr.
O Führer... der Gnade... Warum... kann ich nicht... O Meister... immer... an deiner Seite sein... Ein richtiger Tod bedeutet wieder zum Erdbaum zurückzukehren.
Hab Geduld.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln zu euch rufen.
... das Mausoleum flüchtet. Es hütet den dulosen Halbgott.
O Marika, die ewige Königin.
Er ist euer unerwünschtes Kind.
... O Sapling!
ein süßes, herrliches Gold.
Ist dein Kristalltropfen ausgereift?
... undenkbar.
Unsere heilige Ruhestätte ist verstoßen.
Den Ruf des Erdbaums zurückzukehren zu verweigern, im Tod zu leben... Erkrankend.
... die Halbmenschlichen werden wütend, nun ist ihre Mutter gefangen genommen... Wo bist du, Herr Kenneth?
Der Ritter... verwüstet mit Blut.
... bitte, hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn diese schrecklichen Mompel mich fressen, werde ich ewig verheiratet sein... Alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
... Alles, was ich wollte, war kämpfen.
Als Krieger zu kämpfen, bis zum letzten... Also, warum?
Warum, du Wegweiser der Gnade, wird diese Tür nicht geöffnet werden?
... Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte, nimm meine Trauben.
... Ohh, da ist es, der Turm!
Schließlich kann ich zurückkehren.
Zu unserem Hause, gebadet in Goldstrahlen!
... Dieses Dorf ist für.
Bitte, auch wenn es nur um dich geht, Alt Albus, verstecke deinen Atem gut und still.
... Ach, Herr Vyke, es scheint, daß du doch kein Herr bist.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser Herr der Flammen.
Wir bitten euch, verbrennet alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
... Ahh, die Marionetten... Die Marionetten belagern uns... Raya Lucaria, heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum verschließst du deine Tür zu mir?
Bin ich nicht berechtigt, die Steinkrone zu bauen?
... Ahh, Iji, vergeben Sie mir.
Diese königlichen Gebiete wurden in unser Vertrauen gelegt, aber wir stand keine Chance.
... O himmlische Welt, übermitteln Sie den Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
Und die Vergehen der Prinzessin sind ewiglich unklar.
... Frau Ranni, wir haben Sie schon lange erwartet.
Ich bete um die schnelle Wiederbelebung eures Hauses.
Möge der Vollmond auf Caria leuchten.
Kommt heraus, ein und alle, aus der Finsternis unter dem Erdboden.
Und laßt uns dem Mädchen unser Auge opfern.
... Ahh, der arme Mann... ist vollkommen verrückt.
Liebe... Rache... die verrückte Flamme schmelzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein weiterer Weg, der zurück zum Fuß des Erdbaums führt.
Ein altes Tunnel.
... Eek... Ich höre eine festliche Melodie... Nein, nein, scheue mich nicht... Meine Hülle ist schmutzig, ich schwöre... Ohh, Erdbaum, ein großer Erdbaum.
Die Goldene Ordnung selbst, unveränderlich, streckt sich zum Himmel.
Geben Sie eure Führung. Unserm Herrn, dem Allerhöchsten.
Um diese ermüdete Welt zu rechtfertigen... Herr Rykard... Wenn diese feurige Todesfläche das ist, was eure Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger bleiben.
Niemand kann.
... das Haus Marais ist ruiniert... nur Wüsten, weil man auf den zerrissenen Harpy fiel.
Kein Wunder, dass der schuldige Cretin das Schloss und unser legendäres Schwert nahm... Eek...!
Die unglücklichen Narren... sie werden mich nie finden.
Heh heh... ich werde überleben, ich schwöre es.
Ich werde bald wieder im Vulkan-Manor sein.
... Sublime, das sage ich euch.
Die erste Blüte von Aeonia blühte eben an diesem Punkt.
Malenia, laß du blühen in eine Göttin.
... das Fest des Krieges einberufen.
Geehrte General Radahn mit der Herrlichkeit des Kriegers!
Es liegt in euren Händen, Herr Jerren... lasst mich es sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine prächtige Klinge tanzt unter der roten Flecken.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... du Narr Drachen, übergib deine Kraft.
Lasst mich feast auf eurem Herzen.
... es rotiert.
Alles rotende Scharlach.
die Erde, auf der Caelid ruht, und Sellia, die Stadt der Zauberei.
Das Ende ist nahe, für uns alle.
... Ohh tolle Sonne!
Frigid Sonne von Sol!
Unterwerft euch dem Sonnenuntergang!
Gib Leben den Seelenlosen Knochen!
... Herr Miquella, vergeben Sie mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt worden.
Unsere Gebete fehlten.
Dein Gefährt bleibt ohne Seele... Ich werde ihn jetzt niemals ansehen... Dein göttliches Haligbaum... Zeige mir den Weg, du herrliche Lichter.
Der versprochene Weg zum Haligbaum!
... nur... ein wenig weiter... Zeige mir den Weg, o herrliche Lichter... den Weg zu Elphael.
... Mohg, du verdorbene Omen.
Ihr Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Geben Sie Herr Miquella zurück!
Wie wagst du, Hände auf solches kostbares Fleisch zu legen!
... Herr des Blutes, deine Herrlichkeit.
Ich bitte euch, gebe mir einen Platz zu dem Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Long live!
Die Mohgwyn-Dynastie!
... Siehe.
Der Erdbaum steht noch.
Hoch und unverwackelt, unbewußt der Flamme der Verwüstung.
Hahah, Hahah... Dann sind wir noch Goldene.
Er ist zurückgekehrt!
Der HERR ist endlich zurückgekehrt.
Unser allererster Herr, den Eldenring noch einmal zu zerstören...
Tauchen Sie ein.
des Lernens und der Erinnerung.
Erwähnen Sie die Kunst des Krieges.
Und des Kriegers Blut.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu unserem Hause, in goldenen Strahlen gebadet.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
Die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Auch die gefälschten Zwillinge.
O, wir sind die Goldenen.
Die wahren und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, jetzt scharf und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum glänzt!
Gibt es noch einen Platz für uns?
In unserem Hause, in Goldstrahlen gebadet.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu unserem Hause, in goldenen Strahlen gebadet.
Erdbaum, O goldener Kreis.
Gib uns die Tröpfchen des Lebens, gestalt uns.
Offenbaren Sie unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlugen die Fliegen, schlugen die Flamme aus, trieben den Omen ab und lösten den Tarn aus.
Gesegnet sind wir bei dir, ewiglich.
Gesegnet sind wir bei euch auf dieser Reise.
Wir dienen euch im Leben, ewiglich.
Agheel, oh, Agheel... ferale Flamme von Agheel, brennt wahr...
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wir reisen auf einer so weiten Straße, das Schicksal des Todes ist das, was wir suchen.
Ein Grab in der Schleife, wir finden einen Helden und Schrotte seiner großen Taten!
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wer ist schon vorher auf dieser Straße gefahren?
Er hat es getan, aber nicht mehr.
Whoah, whoah, whoah, woah.
Er hat es getan, aber nicht mehr.
Gesegneter Erdbaum... O heilige Runen...
Du bist ein Tarnished, das sehe ich.
Und ich kann auch sehen... dass ihr nicht nach meinem Hals geht.
Dann warum nicht etwas kaufen?
Ich bin Kalé.
Kaufmann von feinen Waren.
Was ist das?
Werden Sie noch etwas kaufen?
Warten Sie, waren Sie nicht...?
Nun, du bist wieder.
Wollen Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Immer ein Genuss.
Wollen Sie etwas kaufen?
Abschied für jetzt.
Abschied.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich bin ein Nomadischer Volk.
Verkauf von Waren, während ich reise.
Das Land ist durch Wahnsinn verwüstet seit der Zerstörung des Eldenringes.
Es ist nur Tarnished wie du, der die Dinge nicht vollständig trocknen lässt.
Sagen wir, Sie sind ein sehr willkommener Kunde.
Sie wissen, wenn Sie die Runen verschwenden können, sollten Sie sich ein Handwerks-Kit kaufen.
Ein Handwerks-Kit ermöglicht es Ihnen, grundlegende Elemente selbst zu machen.
Das ist wirklich wichtig, wenn man hier für eine gewisse Zeit überleben will.
Das Set kostet eine Menge, und ich gebe zu, ich nehme meinen Schnitt. Aber das Wichtige ist, dass man überlebt.
Jeder Kunde zählt schließlich.
Ich bin froh, dass ihr meine Warnung ins Herz genommen habt.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es gibt noch andere meines Volkes, die in diesen Ländern überleben.
Wenn die Stimmung dich reizt, wenn du einen begegnet hast, dann gebt ihnen etwas Handeln, nicht wahr?
Mein Volk, ihr alle Wanderer, seid lange von der Gnade des Goldes erschüttert.
Darum können wir uns nicht beruhigen, sondern werden stattdessen in diese traurige, ununterbrochene Reise gezwungen.
Aber dank dessen sind die Dinge für uns jetzt nicht so anders, auch wenn der Eldenring zerbrochen ist.
Ich denke, das macht uns zu kindlichen Geistern.
Dein Volk, die Verwüsteten und mein Volk.
Ich nehme an, ich sollte das nicht von euch behalten.
Ich denke daran, mich für eine Weile anders zu bewegen.
Meine Leute sind alle Wanderer, was ich nicht verleugnen werde ist ein Grund...
Aber ich habe hier alles getan, was ich kann, auf der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht brauchen Sie dies nicht zu hören, aber... Siehe, dass kein Schaden an meinen Verwandten kommt.
Wir haben ein Sprichwort, wir wandern.
Trauer nicht über deine Einsamkeit.
Keine Sympathie erwarten.
Keine Beachtung.
Nichts.
Wenn aber jemand uns schaden will, so ziehe ihm keine Barmherzigkeit.
Das ist sozusagen unser Code.
Genau wie wir sind. Tief... unvergebend.
Ah, übrigens... Hast du von der großen Karawane gehört?
... ich sehe, mehr ist die Mitleid.
Nun, einmal hatten wir auch einen Ort, wo wir uns zu Hause nannten.
Die Große Karawane nannten sie... aber sie ist uns seit vielen Jahren verloren.
Ich suche ihn schon so lange wie ich mich erinnern kann.
Und mit einem Namen wie dem, Du würdest hoffen, sie hielten einige feine Güter dort, eh.
Der Ruf eines Wölfs im Mistwood... Ich nehme an, er muss sich immer noch... Mmm, ich weiß.
Warum nicht ihn für dich treffen?
Die nächste Zeit, wenn du den Wölfeutel hörst, mache dieses Signal direkt unter der Quelle.
Oh, keine Angst, es gibt nichts zu befürchten.
Ich habe nur einen Hinweis, dass Sie zwei es abschlagen könnten.
Oh, übrigens.
Es gibt jemanden, den du treffen solltest.
Hörst du einen Wölferuf, machst du dieses Signal unter der Quelle.
Oh, dann habt ihr Blaidd getroffen, nicht wahr?
Wunderbar.
Ich bin froh, dass ich euch in seine Richtung zeigte.
Er ist kräftig, scharf und konnte seinen Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, dass Sie beide das Beste beieinander finden werden.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich wußte, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich habe hier eine Weile ein Geschäft aufgebaut.
Ein Genuss, wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Wir treffen uns wieder, sehe ich.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich habe hier eine Weile ein Geschäft aufgebaut.
Dann ist es richtig.
Wollen Sie etwas kaufen?
Hast du einen Krow irgendwo gesehen?
Du weißt, eine Grabkrone mit einem Buchstaben an ihrem Klauen?
Nun, wenn du dich darauf einrichtest, werde ich den Brief von dir kaufen, ohne Frage.
Ich würde Ihnen dafür natürlich eine großzügige Summe geben.
Vielen Dank.
Ich habe schon immer versucht, damit fertig zu werden.
Und ich war bereit, alles zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie du versprochen hast.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... Es ist genau wie ich vermutete, es zeigt ein Kryptogramm meiner Leute.
Und ich bin sicher, dass es von überall kam, wo die Große Karawane verschwunden ist.
Dies könnte meine Chance sein, ihm näher zu kommen.
Vielen Dank.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsseln werde, werde ich den Laden wieder verpacken.
Keine Sorge, ich werde ein Schild hinterlassen, das zeigt wo ich hingegangen bin.
Mit viel Glück, ich werde dich dort sehen, eh.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft vorgezogen, an die anderer Leute... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber es gibt etwas, was ich wissen muss.
Meine Wurzeln.
Ich möchte wissen, wer ich bin.
Woher ich gekommen bin.
Wo ich hin gehe.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich wußte, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist komplett eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Oh ja, über das Kryptogramm aus dem Brief... Ich denke, es zeigt unterhalb des Großbuchstabens.
Ich denke, es zeigt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg, den ich dahin hinunter gehen soll.
Nun, ich denke, die Reise kann warten.
Ich werde mich hier für die Zeit beruhigen und damit beginnen zu schauen.
Wo... fanden Sie diesen Brief?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dort entstand... aber der Brunnen könnte einfach unter der Hauptstadt führen.
Auf den durch das Kryptogramm vom Buchstaben angegebenen Punkt.
Für die Große Karawane scheint es ein seltsamer Ort... Aber keine Menge Denken wird nichts ändern.
Ich gehe direkt dorthin, nach einiger Vorbereitung.
Noch einmal finde ich mich in eurer Schuld.
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es ist nicht aus meinem üblichen Stock, sondern etwas etwas Besonderes.
Ich hoffe, daß ihr euch mir bei der Großen Karawane anschließen könnt.
Wer weiß, welche Wunder es zum Handel geben könnte?
Ach, du, ist es... Hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan, lebendig begraben.
Sick.
Maddened.
Husks von sich selbst.
Hast du ihre Klagen gehört?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie denken, daß wir die Drei Finger verehren?
daß wir die verrückte Krankheit auf sie aufgerufen haben?
Nun. Wenn das das ist, was sie von uns erwarten, dann das ist, was sie von uns bekommen werden!
Die Gnade und ihr Volk wären zufrieden gewesen, uns zwischen den Rissen zu sehen.
Aber weil sie uns auf unsere Trost drängt haben... uns durch ihre Whims zerbrochen haben... werde ich niemand von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Und... ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Geführt durch die Gnade, suchst du, ein herrlicher Herr zu werden.
Ich will nichts mehr mit dir zu tun Tarnished viel.
Ich möchte mich Ihnen entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Chaos gestoßen sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Wähle, was ist das?
Das Brennen... Deine Augen... Du hast die Flamme des Wahnsinns erbt!
Oh, das ist es... das ist, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und den Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... Oh, das ist es... Das ist, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und den Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... O Drei Finger, werfen Sie die Tür weit.
Bitte, schenk mir die gelbe Flamme des Chaos.
Eine verrückte Flamme, die die Fluchen, Leiden und Verzweiflung abschmelze.
Und den Orden, ganz.
Möge der Chaos die Welt nehmen.
Möge der Chaos die Welt nehmen.
Die verrückte Flamme... brach mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger... Du, der der Drei-Finger-Abgrund erreicht hast... Sage dem einen... Wer der Herr wird... Entferne dich von allem und mach dich zur Tür.
Tauche dich von allem... und bete an den HERRN... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und den Orden, ganz.
Möge der Chaos... die Welt nehmen.
... Die verrückte Flamme... brach mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Lieber HERR, HERR des Chaos... Erwärm die Fluchen, Leiden und Verzweiflung!
Und den Orden, ganz.
Möge der Chaos... die Welt nehmen.
... Bieten Sie mir das Getränk?
Oh, nein, wofür nimmst du mich?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann von guter Haltung!
[Pause] Oh, um Himmels willen, ich scherze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere sie.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist mit dir?
Sind Sie verrückt?
Ich kannte dich schon seit jeher als Highwayman.
Dann ist es Zeit, dass Sie eine Lektion gelernt haben.
Unser Volk wird nicht für eure Barbarei stehen!
Ist das alles, was du warst, Freund?
Ist das... wie es endet?
Ich werde nie finden... Also bist du wie die anderen?
Ein anderer Unterdrücker meines Volkes.
Ich sehe. Ich sehe, wie es ist!
Du warst schon immer einer von ihnen!
Versuchst du uns unter die Füße zu treten, du gebarmungsloser Bastard?
Ich werde dir niemals vergeben... deine Art... wird alles zerrissen.
Durch die verrückte Flamme... des Chaos... Ahh, willkommen... lieber Kunde.
Ja, genau auf diese Weise... genau auf diese Weise... Willkommen... Wertvoller Kunde... Komm zum Handel, in unserem wandernden Emporium.
Bitte, etwas kaufen... ich bin hungrig. Ich bin schon so lange hungrig.
Bitte.
Ahh, Hallo.
Wie nett von dir, wieder vorbei zu kommen.
Bitte, kaufe etwas, nicht wahr?
Du bist hier neu.
Erstaunt haben Sie mich gefunden in meinem kleinen Winkel.
Kein Problem, kein Problem.
Ihr Geld ist so gut wie jeder andere.
Warum schaust du mich nicht an?
Oh, aber... frag mich nicht, wie ich meine Hände auf sie gelegt habe, eh.
Ach, wieder sind wir da?
Nicht jeder kann sagen, wie gut meine Schuhe sind. Ihr habt ein kluges Auge, ihr habt.
Mm?
Ohh... Ein... Gewohnheit... er?
Hallo... wieder... G-gut... Kunde... Hallo... wieder... Du... G-gut... Kunde... G-gut... Abschied... Bis nex... t-Zeit... Kaufen oder verkaufen?
Noch nicht fertig?
Handel wieder?
Seien Sie gut. Ooh, liebe.
Oh, liebe, sehr leid.
Sind Sie hier als Kunde?
Oh... ist etwas falsch?
Oh! Oh, oh, sehr leid... Ich-Ich erkannte nicht, dass du zurückgekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich habe leider sehr wenig zu bieten.
Oh, nichts, das Ihren Geschmack entspricht, dann?
Heh heh... was brauchst du?
Ich will keine Probleme.
Du wieder?
Ich will keine Probleme.
Alles fertig?
Nun, dann auf dem Weg sein.
Nun... es ist eine Zeit gewesen, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Etwas anderes für dich?
Zurück schon?
Ein ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser alte Kaufmann etwas gehabt, das euch aufgefallen ist?
Haben Sie eine sichere Reise.
Ist da jemand?
Ein Kunde?
Nun, wie lange ist es schon.
Etwas anderes?
Nun, da sind Sie wieder.
Scheidung aus dem Handel kommt nicht leicht. Agh!
Bitte!
Haltet dies ab, guter Kunde!
Bollocks!
Was ist dem Teufel mit euch!
Dirty little thief... Du dirty little thief... Melt weg mit dem Rest davon... Owgh!
Woran spielst du!
Stoppen Sie das!
Das ist die letzte Stroh, du verdammten Dieb!
Bleiben Sie fern, wir Wanderer haben genug.
Wie wagst du uns zu treten.
Du schmutziger Dieb.
A-agh! S... stop P... bitte, s... stop E... genug M... abschmelzen... G-gut... vorbei... lieber... Kunde... aber warum...?
Freundlich... Herr... Frau... Sie haben immer... gewesen... zu freundlich... Ngh!
genug. Ein weiterer Dieb?
Gut.
Was für Dummheit.
Wie im... Blast... Eh! Bitte!
Bitte, halte dies auf!
Es war ich!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, schädige mich nicht!
Ich sagte nicht mir zu schaden!
Aaargh! Ich warnte euch.
Ich sagte euch zu stoppen... Wie konntet ihr... Was habe ich jemals getan? Heh heh... Ow!
Ich wußte es, du schmutzigen Schläger!
Es gab etwas über dich von Anfang an!
Schnell und sterben!
Du schrecklicher Dieb!
Rotten Schläger... Jeder letzte von 'em... Agh!
Das ist genug. Ihr seid kein Wegbereiter. Das ist schade.
Unser Aufstieg in die Wildnis.
Sie haben nie gehört?
von der Schnelligkeit der Wut des Wanderers.
Offed von einem Highwayman?
Ich muss meinen Kontakt verloren haben... Agh! Halte dies sofort.
Und ich werde euch vergeben.
Du würdest so weit gekommen sein für deine Plünderung?
Nicht anders als eine Plage, deine Art.
Ich habe genug von dir gehört.
Sei weg.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Teil des Gelübdes halten, verspricht mir, daß du mein Weiber wirst.
Ich werde die Welt zu einem milderen Ort machen.
O Horndecke, das Tier, das von einer höheren Sphäre ausgeliefert wird.
O Horndecke, das Tier, das von einer höheren Sphäre ausgeliefert wird.
Wurzeln Sie in die geschnitzten Hüter des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu klettern.
Und wir bitten von dir, daß du daselbst auferstehst.
Und mit der Schönheit deines großen Schauspiels... tanzen und kavortieren, reinigen, was du willst.
Reinigen Sie das ungerechte Schicksal, das ihnen auferlegt wird.
Schrecken, leid, und die, die den Turm plagen.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen des Strumpets.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen des Strumpets.
Ich bin Radahn.
Er ist geboren aus dem roten Ratagon und Rennala vom Vollmond.
Ein Löwe, der zum Kampf gezüchtet wird. Meine treue Klinge.
Und Meister des Festes.
Beide deine Taten werden ewiglich gepriesen werden.
Nun wird der Gelübde geehrt werden, und die Seele meines HERRN, des Bruders, wird zurückkehren.
daß er meine Frau sei.
Ich schwöre hiermit. Herr Bruder.
zu jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Zumindest werden Sie zurückgekehrt.
Nun kommt das Zeitalter unserer Eden.
Eine tausendjährige Reise, die durch Mitleid geleitet wird.
Verwüstet.
Beginnend hier, die Liebe umfaßt alles.
Aufstrebender Herr der alten Ordnung.
Kein Lebewesen wird verleugnet werden, kein Werk verleugnet werden.
Wenn ihr die Sünde kennt, wenn ihr um diese Welt trauert, so bin ich bereit, das ganze zu umarmen.
laß uns den Weg gehen.
Lasst uns gemeinsam gehen.
Mich, Miquella, Radahn, meine verheißene Gemahlin.
und meine verheißene Gemahlin, Radahn.
In: Mongrel intruder.
Miquella hat von dir gesprochen... Du bist nicht verwüstet, so scheint es.
Du bist nicht verwüstet, scheint es.
Mutter, würdest du die Herrschaft wahrhaftig anerkennen, in einem, der so ohne Licht ist?
Doch... mein Ziel bleibt unverändert.
Die von der Gnade des Goldes zerstreut sind, alle werden den Tod begegnen; sie werden in der Flamme des Messers umarmt werden.
genug... Ich habe gekämpft... mehr als genug... Ich bitte dich um Vergebung, liebe Nanaya... Ahhhhhh... Ahh... Gah... ha... Ich werde nicht leiden... Ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergib mir.
Grah!
A-Argh... Gah... Phew... Bald, verdorben.
Werdet du in den Zähen genommen werden... von der Hölle, der Schlange des Lichts?
Die von der Gnade des Goldes zerstreut sind, alle werden den Tod begegnen; sie werden in der Flamme des Messers umarmt werden.
O leere Wesen... Embrace thine Vergessenheit, wie ich auch tue.
Mutter... Marika... Ein Fluch... auf dich... ... A-Ah!
Wer bist du, Fremdling...?
... nach deinem Ansehen, meint ein anderer von Messmer's Peons.
Sage mir, wächst dein Geschlecht nie müde?
Wie faszinieren dich diese alten Knochen noch?
Unsere Länder sind durch dein Wesen verbrannt, unser Turm durch dein Wesen verborgen.
Du bist gekommen und hast uns alles beraubt und alles geplündert.
Habt ihr euch nicht lang genug an diesen Werken gepriesen?
Höre auf, die Nachkommen der unzureichenden Strompete.
Für deine Sünden sollst du deinen Lohn haben; das heilige Tier soll seinen Zorn entfesseln.
Bis dahin, mit dieser alten Hündin tun, was du willst, denn es wird dir am Ende alles Gute tun!
Warum zögerst du, du Bösewicht?
Tue dein schreckliches Werk voll Stolz.
Wenn nicht, entwirf deinen Schwanz und lass dir die roten Strumpeten, die du nicht liebst, gut machen!
Sei weg!
Diese Länder gehörten uns schon seit alten Zeiten.
Nun!
'Das ist keine Überraschung.
Du hast deine Wahl getroffen!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet du mich wirklich in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich beten würde?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich richten über alles nach deinen Taten!
Aaaaaargh!
A-Argh!
Wieder!
Messmers Peon kommt, mich zu plagen!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet du mich wirklich in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich beten würde?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich richten über alles nach deinen Taten!
Aaaaaargh!
Ein Fluch auf dich, verdorbener Irrtümer.
Ein Fluch an die Nachkommen des Stumpets, an die Kinder Marikas allesamt.
Der Fluch des Wahnzeichens wird dich treffen... in der Form des Zorns des heiligen Tieres.
Möge der Fluch dich treffen... bis zum allerletzten... A-Ah... O-Oh?
Ach, so eine Freude, diesen Duft wieder zu riechen... Steht vor mir ein Bildhauer?
Ohh!
Als ich fühlte, daß die Essenz des heiligen Tieres abging, wuchs in mir eine große Angst.
Vergebt dieser alten Frau ihre dummen Ängste!
Tis eine solche Erleichterung, kann ich nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes sind unsere Stimmen endlich in den Himmel gekommen.
wie du durch deine gnädige Ankunft bezeugt hast.
Ohh!
Ohhh!
A-A-Ah, Ohhh!
Ich bitte, du Gefäß des heiligen Tieres, daß mein Sohn mit dir zum Kriege gehe.
Und tanze deinen Tanz mit dem schönen Knaben.
Nimm Rache auf Messmer und sein Los.
Sie, die uns verraten, ja, sie, die uns verbrannten... laß sie in deinem Zorn ihre gerechten Wüsten sehen.
Mein Lied will ich singen... im Dienste dir.
O schmückte Hüter, führe deinen Sänger in die glänzendsten Tänze.
Mein Lied will ich singen... im Dienste dir.
O Horndecke, das Tier, das von einer höheren Sphäre ausgeliefert wird.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu klettern.
Tanze und fahre, reinige alles, was du willst.
Schrecken, leid, und die, die den Turm plagen.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen des Strumpets.
Herzlich willkommen, O herrlicher Hüter.
Du bist doch nicht freundlich zu diesem alten Knaben.
... Tut mir leid, meine Liebe, wo sind meine Sitten!
Wahrlich, du mußt hungern, O schmiedehafte Hüter?
Ich priethee, führe dieses bescheidene Gericht.
Tis ist nur ein leichtes Geschmack, sondern ein Suppe zu den Laugen, und es wird dir viel Kraft geben.
Solltest du durch Hungerswehen leiden, so bitte ich dich, du sollst mein Stew essen.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wiedergewonnen ist.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Herzlich willkommen, O herrlicher Hüter.
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen.
... du hast noch mein Skorpion-Gebäck... der Brote ist mein eigener kleiner Erfindung.
'Es ist für eine lange Zeit angenehm.
Solltest du durch Hungersweh leiden, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich bitte dich, daß du mein Stew trinkest, wenn dich die Hungersnöte erschüttern.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wiedergewonnen ist.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Herzlich willkommen, O herrlicher Hüter.
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen.
... Oh, ich weiß... bist du hungrig, edler Gast?
Prithee, nimm mehr Skorpionstew mit dir.
Ich habe einen Vorwurf, dass du mehr brauchen könntest.
Ich bitte dich, daß du mein Stew trinkest, wenn dich die Hungersnöte erschüttern.
Du wirst nicht sicher fühlen, daß deine Kraft wiedergewonnen ist.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Himmel!
Große und gallant Skulpted Keeper!
Ich weiß es in meinen Knochen... Dein Werk ist vollbracht!
Ein würdiges Werk, ohne Zweifel, unsere Feinde zu bringen, was sicherlich verdiente Belohnung!
Ohh!
Ohhh!
Der Himmel hat Zeugnis gemacht über unsere Not, über deinen glänzenden Zorn und über unvergleichlichen Tanz.
Es mag dir zwar ein wenig scheinen, aber ich habe ein Gericht zur Feier bereitet.
Ich würde mich sehr freuen, wenn du daran teilnahmst.
Trink, Trink, bis du gerettet bist.
Ich danke dir, du Bildhüter.
Du tanztest mit vorbeigehendem Zorn und Schönheit, solcher, die uns rechtlich vergelten würden... Ich kenne nie eine solche Freude wie diese.
Sculpted Keeper, O großer und glänzender Sculpted Keeper... Wurdest du von dieser alten Knabe unnötig gezwungen?
in solche Arbeit zu begegnen, wie du getan hast?
Hat dich unser tiefer Zorn gefangen?
Mit solch heftiger Furcht hast du getanzt... Ich kann nicht vermuten, daß du nicht gelitten hast... Bitte, bitte ich dich, erlaube dir etwas Ruhe.
Keiner des Turms würde sich wagen einzumischen.
Und wenn man sollte, werde ich sie selbst sehen!
Ha ha ha... Entschuldigungen, o edle Besucher.
Aber würdest du mir ein wenig Ruhe erlauben?
Meine Augen sind oft dazu geeignet, über die Jahre hinweg zu blicken - die Jahre, die ihren Tribut nehmen, sind klar zu sehen.
Selbst die Erzählung von Traumen aus der Realität... ist eine Aufgabe, die mir immer mehr überfordert wird... Entschuldigungen, o edle Besucher... Aber würdest du mir ein wenig Ruhe erlauben...?
Sculpted Keeper!
Was ist über dich gekommen?
Schau mich an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein unglückliches Volk sind anders!
Sculpted Hüter, bist du nun erschüttert?
Fürchte dich nicht, deine Taten sind nicht dein Eigentum.
Ich bin sicher, daß die gnadenhafte Wut des heiligen Tieres aus deinem Innern strömt... Das wird von Zeit zu Zeit geschehen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht.
Ich sehe dein Ziel jetzt! Klar wie der Tag!
ein Opfer, das du von mir machen willst.
Das heilige Tier erscheint voll wütend, ein solcher Lärm, den es aus dir macht... Ohh!
Ohhh!
Fest an diesen alten Knochen, heiligen Tier!
Wolfe herunter und wächst voll Zorn!
Wenn dieser schreckliche Akt dem Gericht dient, so wirst du Marikas Nachkommen entlassen - so will ich mir gerne um deine Sache willen ergeben!
Aaaaaargh... Sculpted Keeper!
Was ist über dich gekommen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Sculpted Hüter, bist du nun erschüttert?
Fürchte dich nicht, deine Taten sind nicht dein Eigentum.
Ich bin sicher, daß die gnadenhafte Wut des heiligen Tieres aus deinem Innern strömt... Das wird von Zeit zu Zeit geschehen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht.
O heilige Tier... Ich sehe jetzt deinen Zweck!
Wachs wütet zu deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für das Leben dieser Frau... entlassen Sie den Skulpturhüter von eurer Wut.
Ich frage dich zu meinem letzten, o heilige Tier... O-Oh... Ohh... O-Ohh!
Ohhhhhh!
Die Schmerzen... die Schmerzen!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jede Lüge ist eine blutige Ruine!
Ah... A-Aaaaaargh!
Die Schmerzen... die exquisiten Schmerzen... Bayle!
Vile Bayle!
O Schrecken, die sich verwandeln!
Es gibt noch Leben in mir!
Ich will bald feast auf euer Herz!
Markieren Sie meine Worte!
Ihr werdet auch Angst kennen!
Uaaaaargh!
O-Oh... die Schmerzen... die exquisiten Schmerzen... bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue!
Komm nicht näher.
Oh, der Schreck.
Bitte, verwüste mich nicht weiter.
O-Oh... Oh... Bitte, nicht mehr... Spare mir deine Grausamkeit... O-Oh... Oh... Heh heh heh, ha ha!
Ah ha ha ha!
Was für ein Sehen!
Ein wahrer Krieger, wenn es je einen gab!
Ein Drake-Krieger!
Igon, du verstorbener Igon, erinnerst du dich nicht?
Erwähnen Sie Ihre Vergangenheit!
Wie einst waren Sie!
Wenn euch die Furcht noch fremd war!
Heh heh... Ha ha ha!
Ahh, Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele auf.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voller Angst.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Hochmutig drake Krieger, bitte ich dich.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele auf.
Fluch dich, Bayle!
Ich hereby schwöre!
Ihr werdet heute traurig sein!
Siehe, ein wahrer Drake-Krieger!
Und ich, Igon!
Eure Ängste wurden Fleisch!
Du magst mächtig sein, böser Drache... aber ich will mit Löchern deine verrottete Hülle Rätseln!
Mit einem Hagel von Harpoons!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle the Dread!
Du wirst mich nicht mehr jagen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... Ihr werdet wissen... noch Angst... Oof!
Schmerz!
Die exquisite Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
O Schrecken, die sich verwandeln!
Es gibt noch Leben in mir!
Bayle, Schrecken verkörpert.
Deine Zeit wird kommen... Oof!
Drake Krieger, höre mich!
Ich habe nur einen Wunsch!
Hah... Hah... Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen... einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele auf.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voller Angst.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das eine Art Versuch?
zu göttlichen den Mut meiner Seele!
Ist es für einen Drake Krieger geeignet?
Du bist kein Drake-Krieger.
Ich fürchte euch nicht.
Angesicht Bayle der Schrecke, und wenn du es machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele auf.
Urgh!
Ahh, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drake-Kriegers!
Warum vertraute ich diesem Narren... mit meinem Finger.
Mit meiner Seele?
Haben Sie Zeugen...?
Meine Seele.
Die Seele eines Drake-Kriegers...?
Gehe hin... Komm nicht näher... Nicht näher, sage ich - die Wahnsinnsbrunnen!
Nyaaargh!
Die Tiefen eurer Dummheit!
... Mach Miquella aufhören... Mache das arme Ding nicht zum Gott... Die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine eingesperrte Göttlichkeit... ist nicht zu retten.
Sie müssen Miquella töten... schenken ihm Vergebung.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Feasting auf einem Drachen Essenz.
auf das schwankende Herz des ältesten, bösartigsten Drachen aller.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
die Fülle deines Hungers und deines Verhungers, wie ein ganzes Drachen.
Ja, wie es sein sollte.
Nun, sucht die gefangene Spitze.
Dort findet ihr Bayle, den ältesten und bösartigsten Drachen aller.
Landbound Krieger.
Folge deinen Wünschen und töte das böse Tier.
verzehrt sein schreckliches Herz.
Ich werde euch die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht müssen Sie noch wahren Mangel spüren.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger knackt.
Krieger wahr.
Fühlen Sie den Hunger?
Warum also nicht ein Fest an der Essenz eines Drachens?
auf das schwankende Herz des ältesten, bösartigsten Drachen aller.
Krieger wahr.
Was braucht man?
Sehr gut.
Wenn ihr nach dem Drachenfest hungert und versucht, Bayle, den schrecklichsten Drachen, zu töten, so werde ich euch immer wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Nach einer langen Zeit drehte sich Bayle um den Drachenherrn.
Der böse Verräter hat unseren Herrn geschlagen und eine schwere Wunde gemacht, nur um sich zu entziehen.
... zu einem versworenen Feind der Brut.
Seitdem dienten Bayle und seine Verwandten – die Drachen – als Opfer für die Drachenkommunion.
Landbound Krieger.
Mein Herr, Placidusax, hat euch gezeigt, was zu tun ist.
Suchen Sie Gemeinschaft.
Sate deinen grenzenlosen Appetit.
Fühlen Sie die Euphorie eines Drachen Essenz Wurzeln in Ihrem schmalen Rahmen.
Ich erinnere mich an diesen Namen gut.
Der zerbrochene Drake Krieger.
Getrieben von unerschütterlicher Hunger und heftiger Ambition.
Genau das, was der Drachenherr beabsichtigte.
Für Männer, die an der Drachenkommunion teilnehmen.
Der verrückte Hunger und die Furcht des Geistes, die nur von den jungen und unsichtbaren fließt.
Er erinnert mich eigentlich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unverständlich für solche wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Abend, wie jede Nacht, ist mein Trost dein.
daß er euch den Schlaf geben möge an eurer Stelle über die Zeit hinaus.
... Ach... ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich habe dem tiefen Schlaf unterworfen... der meinem Herrn bestimmt war.
Das war ein schrecklicher Akt!
von einem schmutzigen und herrlichen Tier!
Vergesst mich, guter Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr ansehen.
Ich bin von der Gnade gefallen.
Ein alter Drache nicht mehr.
Gehen Sie weiter, lassen Sie mich bleiben.
Gehen Sie weiter, lassen Sie mich bleiben.
Mein Herr wird mich nicht mehr ansehen.
Achh, schließlich, unser Wunsch ist erteilt.
Unser Traum, auf den wir schon lange gehofft hatten, ist geschehen.
Mein Herr ist mit großer Erkenntnis gesegnet.
Er sah in der unersättlichen Hungersnot und dem furchtbaren Geist des Menschen die Dinge, die Bayle, unser böse Feind, fielen.
Krieger, du steigst mit der Stärke der Drachen.
während ich gefallen bin.
Lassen Sie mich sein.
Guter Krieger, laß mich sein.
Ich kann mich nicht mehr als ein alter Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie, in all meinen Jahren... Wie konntest du eine solche Grausamkeit ausüben?
Nein, das ist nicht für mich zu urteilen.
Was auch immer eure Hand darin ist, das bin ich, der der Süßigkeit des Schlafes unterworfen.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich bin zwar gefallen, aber ich brauche meine Ehre nicht aufzugeben.
... Auf den zweiten Gedanken, ich glaube, du schuldest mir etwas für das Vergehen.
Auf einem bloßen Whim, hast du mich von meinem einzigen Herrn entzogen.
Als solcher brauche ich einen anderen – dich.
Eines Tages werdet ihr ein vollkommener Drachen, ein Herr, den ihr selbst gemacht habt.
Führe mich, und ich werde's folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lassen Sie mich mit Ihnen auf Ihrer Reise.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines weisen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns gemeinsam gehen.
Komm, jetzt. Laßt uns gemeinsam gehen.
Ich verspreche Ihnen.
Eine tausendjährige Reise, die durch Mitleid geleitet wird.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an kleinen Gesprächen.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und du bist nicht unter ihnen.
Es gibt nur eine Sache, die ich sagen werde.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Solltest du ihn überschreiten, so wirst du es sehr bereuen.
Sei weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie hast du... hat dich der Graf Ymir damit belohnt?
Hmm.
Dann sehe ich, daß du ihm treu geworden bist.
Und darum auch mein.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr ihm Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Dann hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Verstehen Sie nicht die falsche Idee.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich würdige nur Graf Ymirs Wünsche.
Das ist genug von euch.
Nun, was ist das... eine Belohnung vom Grafen Ymir?
Häh... Hat der Graf auf euch vertraut, so werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr ihm Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Dann hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ich sagte es einmal.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugegeben haben.
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Vielleicht ist eine Ausnahme in Ordnung.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr zufrieden.
Und dafür möchte ich mich bedanken.
Ich bin Jolán.
Loyal zum Grafen Ymir.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ymir ist eine glänzende Sterne.
In unseren Augen, der einzige Stern auf der schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Grafen hat uns gelehrt über den Sternenhimmel.
Wir wissen, dass wir es nicht erreichen können, ihn zu berühren.
Aber wir können auf seine Brillanz schauen und auf seine Führung achten.
Wir werden uns nie wieder in der Nacht verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Keine Sorge.
Lassen Sie uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst an Graf Ymir.
Nun, auf dem Weg sein.
Sagen Sie mir.
Wo haben Sie das gefunden?
Hmm.
Nein, nicht erklären.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden... stoppen.
Was hast du gerade gesagt?
Hmmm.
Warten Sie, nicht.
Sag nichts.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden tun... das will ich sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich werde nicht mehr hören.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden funktionieren... Sei auf deinem Weg.
Ich werde darüber nicht mehr hören.
Sie wurden gewarnt.
Nicht um die Güte des Grafen Ymir zu verraten.
Schrecklich.
Dein Los hält mich nie wieder zurück.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Untergeben.
Zur Nacht des Jolans.
Du hast die Güte des Grafen Ymir verraten.
Schrecklich.
Dein Los hält mich nie wieder zurück.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Untergeben.
Zur Nacht des Jolans.
Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unwiderruflich verletzt.
daß er euch den Tod wünscht.
Und ich muß auf die Sorgen des Grafen achten.
Sie würden mit ihm abscond.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unerwünschte Mischling.
Untergeben.
Zur Nacht des Jolans.
Du hast nur dich selbst zu beschuldigen, herrliche Kreatur.
Graf Ymir... Ich, Jolán, fürchte ich... Warum... Warum hast du Graf Ymir überquert?
Oh, mein lieber Stern... eine schöne Mutter... du wirst... aufgeben.
Zur Nacht des Jolans.
Graf Ymir... die Sterne... den Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne... Gib mir Licht.
Oh, es verblindet... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... kein Licht... irgendwo überhaupt... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... die von der Gnade des Goldes gestrichen sind, alle werden den Tod begegnen.
In der Umarmung der Flamme des Messers.
Ihr seid alle von der Gnade erschüttert. Kniet immer noch.
vor der Flamme des Messers.
Markiere meine Worte, du gnadenlosen Heiden.
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen abgeschafft.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Achh, wie kann das so sein... Lasst mich nicht verlassen... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter uns allen.
Gnade mich mit deiner Gnade.
Ich begegnete vielen, die dich bedrohten oder erschütterten, und erhob sie alle.
Und ich schwöre hiermit, nicht zu beenden.
Gib mir also deine Gnade, bitte.
Lasst mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, bitte ich dich, schenke mir deine Gnade.
Nimm nicht von mir mein einsames Licht... Ahh!
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will alle, die über deinen Friede willen, schweigen.
wie es durch die Gnade des Goldes geschehen ist.
Ahhh!
Deine Heiligkeit wird keine Seele beeinträchtigen!
Ahh, ahh... würde ich nicht.
Bin ich nicht rein?
Defile dich, das will ich nie.
Ich frage dich: Warum willst du mich verlassen?
Du willst mich nicht ansehen?
All diese Zeit hielt ich in meinem Herzen nur dich!
Fie, ein anderes?
Treading die Fersen Miquella?
Dann, wie diese Frau wohl sagen würde: Wir sind in unseren Absichten gut aufeinander abgestimmt... Aber verstehe - deine Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes – durch Marika, die lange verrät und verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde niemals eure Art als wertvoll sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella es ist, den du suchst, dann, Genosse, laß mich dir dies geben.
Dies sind die Orte der Kreuze, die ich gefunden habe.
Ich rufe euch auf, nach Miquella zu folgen.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Ich rufe euch auf, nach Miquella zu folgen.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Du hast einen guten Timing-Knack, mein Freund.
Ich habe die Stelle eines neuen Kreuzes gefunden.
Nehmen Sie dies.
Neue Orte der Kreuze entdeckt.
Für Sie.
Miquella hat selbst so viel gesagt – er wünscht es jetzt alles wegzuwerfen.
Er sagt, daß die Tat – wenngleich zweifellos schmerzhaft – die Ungerechtigkeit des Erdbaums reinigen wird.
Die Wahrheit seines Anspruchs findet man an jedem Kreuz.
Tis Beweis genug, um meinen Glauben zu verdienen.
Gehe zu dem falsch geformten Baum umbra.
In dem verlassenen Ort muß Blut gießen, das Blut eurer Mitmenschen, des treuen Erdbaums.
Fie, ein anderes?
Treading die Fersen Miquella?
Dann, wie diese Frau wohl sagen würde: Wir sind in unseren Absichten gut aufeinander abgestimmt... Aber verstehe - deine Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes – durch Marika, die lange verrät und verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde niemals eure Art als wertvoll sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella es ist, den du suchst, dann, Genosse, laß mich dir dies geben.
Es zeigt Ihnen, wo Kreuze gefunden werden können.
Was ist das?
Denken Sie, ich brauche Almosen?
Ach, aber dieses Geschirr... das ist der Turm.
Ich erinnere mich liebevoll an diesen kin-clad Duft.
... bringt Erinnerungen zurück, die ich vergessen hatte.
Dies ist meines Erachtens nur ein düsteres Exemplar.
In der Tat, ich denke, es ist ziemlich einfach zu sehen... Dinge, die einmal kaputt sind, können nie dasselbe sein... Schau.
Nimm dies für deine Probleme, nicht wahr?
Ich will nicht in eurer Schuld sein.
Ich habe meine Fülle... Tatsächlich, ich habe keinen Wunsch... nostalgisch zu werden, weil die Tage vorbei sind... Und ich suche auch keine Freundschaftsfreude... Eindringlich.
Was bleibt zu sagen?
Sie meinen uns Verbündeten, auch jetzt?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muss bekennen, das Zauber war wenig wichtig.
Haltet seinen Bund, so Miquella soll halten, und redet in Gottheit unsern traurigen Clans.
Dann wird Marika und der bösartigste Erdbaum beide endlich von der Göttlichkeit entbrannt sein.
Und ich bin sicher... zufrieden.
Fie, ein anderes?
Treading die Fersen Miquella?
Ihr seid ein schrecklicher Gefährt, daß ihr eure Zunge dem Fremden, wie ich, entziehen möget.
Sie meinen uns Verbündeten, auch jetzt?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muss bekennen, das Zauber war wenig wichtig.
Haltet seinen Bund, so Miquella soll halten, und redet in Gottheit unsern traurigen Clans.
Dann wird Marika und der bösartigste Erdbaum beide endlich von der Göttlichkeit entbrannt sein.
Und ich bin sicher... zufrieden.
Aber zuerst schlägt der Ruf der Rache klar.
Der Knabe, der Messer, muß seine Schuld bezahlen.
Als Rache für die Flammen, meine Klinge, die ich halte... Wie kann ich mir zulassen, mich zu vergessen?
Die Reue allein versichert mir den Frieden des Geistes.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Weg hinderst.
Lest ihr euch auch nicht die Rechenschaft ansehen.
Messmer!
Fein meines lieben Volkes!
In Rache um die Flammen, meine Klinge habe ich!
Habe ich es kundgetan, verdammte Messmer?
Mein Clan's Suff'ring?
Ihre Schmerzen?
Alles, was sie fühlten?
verstehst du jetzt, deine Schlimmheit?
Aaaaaargh!
Wir treffen uns wieder, siehe, Genosse.
Hast du das Gesicht Messmers gesehen?
Du warst herrlich, ein Schlangenschnabel!
zu denken, er wagte uns zu nennen Dämonen.
da er selbst der unterste war.
Ha ha ha!
Zum Reden, ich bin euch schuldig.
Doch unbefleckt bleibt meine Rache nach Rache.
Der Tod von Messmer war nur der Anfang.
Nun kommt der Piper, um von Marika, ihrem Nachkommen und allen Bewohnern des Erdbaums zu sammeln... in Rache um die Flammen, meine Pfeile habe ich... wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen beruhigt... die sich drängen und böse Rache verlangen... dann will ich nicht durch ihn erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen tröstet... die sich drängen und gnadenlosen Rache verlangen... dann will ich nicht durch ihn erlöst werden.
Welche Grausamkeit ist das... Wer würde mir meinen einzigen lebenswichtigen Zweck berauben?
Bin ich so schwach, weise, schwach der Klinge... daß die Rache nie meine gewesen wäre?
O Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, dass Rache nicht mein Handeln war.
Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eures Geschlechts sich, gegeben die Zeit, immer zeigen wird.
Fürchte dich nicht um mein Geschäft, Frechling.
Was könnte Ihr Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht, daß ich um Hilfe gebeten habe.
Ich bitte euch, zurückzubleiben - das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eures Geschlechts sich, gegeben die Zeit, immer zeigen wird.
Fürchte dich nicht um mein Geschäft, Frechling.
Also, dein mongrelisches Blut zeigt sich endlich.
Ich war ein Narr, mehr von euch zu erwarten.
Kein Wunder Miquella nutzte seine Zauber.
Fürchte dich nicht - das ist meine Rache.
Entschuldigungen... O Mutter, Frau und... Scheiße... Tis, wie die Frau gesagt hat.
Herr des Erdbaums, Herr Marikas... Auch du verdientest die Rechnung zu stellen.
Herr des Erdbaums, Herr Marikas... Auch du verdientest meine Rechnung zu sehen.
Ihr Herr ist getötet.
Und ihr seid die nächste, Marika.
O Miquella... Bitte... erlösen Sie unseren... Clan... Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella des Kindes.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Herzlich willkommen... Abschied.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Für dich, Frau Leda, ihre Verbündeten und den Forager.
Die Dinge bringen Freude an allen.
Einer der Foragerbrüder wurde getötet.
Das ist eine Tragödie.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Sie verletzten einen der Forager-Brüder.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Oh, ich weiß.
Dies ist für Sie.
Die Foragerbrüder danken ihnen.
Oh, ich weiß.
Gib dies Thiollier.
Er bat mich, ihn zu finden.
Ich fand es endlich.
Du kommst oft.
Sie genießen Dinge.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Ich mag dich.
Ich spüre es nicht.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella des Kindes.
Ich ändere mich nie.
Immer Freund zu dir.
Hallo.
Bis wir uns wieder treffen.
Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Auch wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter verließ ihre Brut.
Sie hat uns nicht liebt.
Wir sind ihre Kinder, was sollten wir tun?
Muss man für immer traurig sein?
Hm.
Vielleicht ist das Kindly Miquellas Liebe.
Liebe zu allen, die nicht lieben.
Liebe, die Schmerzen zu beseitigen.
Ja.
Die Unliebten, jeder von uns kann unsere Schmerzen ewiglich verschwinden.
Hmm.
traurig, ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
Abschied... Mm.
Ich weiß das auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Noch. Ich habe meine Brut.
Ich genieße Jagd.
Es ist genug.
Ich genieße Jagd.
Es ist genug.
Meine Brut ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht der schreckliche.
Wo sind sie alle gegangen?
Danke.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
Bis wir uns wieder treffen.
Du bist kein Freund.
Dies ist eine Tragödie.
Sie verletzten... Forager brood.
Bitte, nicht mehr.
Traurig, für immer?
Brood immer schlecht?
Du und ich, kämpfen.
Dies ist eine Tragödie.
Miquella der Güte... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du musst die Verwüsteten sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienste des Herrn Mohgs.
Aber nun, wie du, eine andere Seele, die von der freundlichen Miquella geleitet wird.
Ich bin kaum die stetige Hand, wie ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Deshalb habe ich mich entschlossen, mich der Untersuchung zu widmen. Tender Miquellas Ziel zu erkennen.
Ich würde lieber keinen freiwilligen Dienst an einen neuen Meister machen, wenn ich nicht weiß, dass ich nützlich sein kann.
Kann ich einen Dienst von Ihnen bitten?
Sie ähneln Tenders Miquellas Spuren. Oder Grabsteine, die markieren, was er hinter sich gelassen hat.
Wenn du noch mehr Kreuze entdeckt hast, sage's mir sicher.
Ich vermute, dass Sie auch gerne wissen wollen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuze entdeckt, identisch zu diesem.
Wenn du noch mehr Kreuze entdeckt hast, sage's mir sicher.
Ich vermute, dass Sie auch gerne wissen wollen, was Kind Miquella hier tut.
Gerechte verwüstet.
Was bringt dich hierher?
Oh, du meinst wohl Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und starker Verbündeter.
Er versorgt unser kleines Outfit.
Sir Moore verhandelt mit der Forager-Brüde.
Seine Brüder, die Güter sammeln von allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht deine Feinde, die verwüstet sind.
Solltest du einen Foragerbrot sehen, so achtest auf deine Weise.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Wie vermutet, hat Kindly Miquella die Länder besucht, die den Turm halten.
und offenbart sich bereit, sich voll und ganz von seinem Fleisch zu entziehen.
Er muß den Eingang zum Schattenturm suchen.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich von seinem Auge entnommen... Tender Miquellas Auge ist nicht nur ein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß der steigenden Gnade.
Nachweis seines imperialen Stammes.
Ich frage mich, ob Miquella die Kindheit beabsichtigt, sein Geburtsrecht zu trennen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin sehr dankbar.
daß es ein Kreuz übriggeblieben wäre an einem so fernen Ort... und daß dort tief violette Lilien blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich Kindly Miquella selbst davon entlassen hat... Sein liebevolles Wesen, seine Blume des Schlafes.
Gerechte verwüstet.
Ich habe über meine Erkenntnisse nachgedacht. Was Kind Miquellas Absichten betrifft – warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch zu vereinen, aber wir wissen, daß er für den Schattenturm gebunden ist.
Und da will er aufsteigen zu der wahren Gottheit... Der Schattenturm ist ein göttliches Tor.
Es war ein gepflegtes Geheimnis, aber... Das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Miquella hat freundlicherweise seinen großen Rune abgeschafft.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten beunruhigt hat, ist aufgehoben.
Und die Wahnsinnigkeiten, die besser vergessen bleiben, jagen mich wieder.
... Eines Mal, in einem Versuch, Herr Mohg von seiner Zauber zu befreien, habe ich Tender Miquella herausgefordert, nur mein eigenes Herz eher kunstvoll gestohlen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichender Beherrschung sogar ein Kaiser in der Reichweite meiner Klinge wäre.
Ich hätte mich nicht besser geirrt... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, hat er die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts schrecklicheres.
Gerechte verwüstet.
Miquella der Kind macht mein Blut kalt.
Ich will es nicht zulassen, aber auch in diesem Augenblick möchte ich wirklich sehr weit weg laufen.
Du musst die Verwüsteten sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienste des Herrn Mohgs.
Aber nun, wie du, eine andere Seele, die von der freundlichen Miquella geleitet wird.
Ich bin kaum die stetige Hand, wie ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Ja, das weiß ich sehr wohl.
Miquella hat freundlicherweise seinen großen Rune abgeschafft.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten beunruhigt hat, ist aufgehoben.
Und die Wahnsinnigkeiten, die besser vergessen bleiben, jagen mich wieder.
... Eines Mal, in einem Versuch, Herr Mohg von seiner Zauber zu befreien, habe ich Tender Miquella herausgefordert, nur mein eigenes Herz eher kunstvoll gestohlen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichender Beherrschung sogar ein Kaiser in der Reichweite meiner Klinge wäre.
Ich hätte mich nicht besser geirrt... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, hat er die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts schrecklicheres.
Gerechte verwüstet.
Es ist schon einige Zeit her.
Nachdem ich meine Seele euch entbrannt hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es gab einen Gedanken, den ich nicht aus meinem Kopf ziehen konnte.
Also hier bin ich, ziemlich unfähig weiterzumachen.
... Es gab einen Gedanken, den ich nicht aus meinem Geist entziehen konnte.
Nach dem Tode des Herrn Mohgs in seinem königlichen Palast scheint sein Leichnam verschwunden zu sein und direkt nach Kind Miquella gebracht worden zu sein.
Ihr erinnert euch sicherlich daran, daß ich einmal Herrn Mohg als reiner Blutritter gedient habe.
Nachdem ich ihn versäumt habe in allem, und meine Gelübde vergessen habe, habe ich alles getan, was ich kann, um mir zu helfen.
Was könnten sie für die Überreste des Herrn Mohgs gedacht haben?
Die Auswirkungen sind eher... erschreckend.
Freyja, von den Göttern... Sie muss die Notwendigkeit empfinden, ihre Zuversicht wieder zu bestätigen, bevor sie in den Krieg geht... Eine wahre Redmanin ist sie, kaum beunruhigt durch die Schrottung.
Aber niemand ist ohne ihre Mängel... Sie hat einen harten Weg vor sich... Hmm, das macht man denken... Vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... Ja, ja, ich hätte das wissen sollen.
Auch die Wahrheit selbst war nur Dummheit.
Als ob es nicht genug wäre, Herr Mohg zu benutzen, um in das Schattenland einzutreten, will er sein Leichnam als Gefäß seines Königs Gemahlins benutzen.
Er hat Herr Mohgs Seele verlassen.
Er will nur seine leere Hülle.
Es begehrt Glauben, aber... Ich fürchte, Tender Miquella versäumt, die von diesem Akt implizierte Demütigung zu erfassen.
Eins ist sicher. Mein lieber Herr verdient besser.
Gerechte verwüstet.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Sie haben mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann es kaum verstehen.
Solche Dummheit, bis zum Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann mir nicht leisten, rasch zu handeln.
Verdammt alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich konnte den Rest meines Lebens damit verbringen, mein Handwerk zu erhitzen, und doch wäre das Geschöpf außerhalb meiner Klinge.
Die absolute Dummheit davon alles.
Gerechte verwüstet.
Können Sie dies Freyja bitte geben?
Dank Ihnen wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen des Mutes in ihr auslöschen.
Ja, ich sehe sie gerade jetzt in den Streit treiben... Vielleicht sollte ich nicht in ihre Angelegenheiten eingreifen... Aber das ist der einzige Weg, wie ich helfen kann... Freyja, durch die Götter... Sie muss die Notwendigkeit empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Sie ist eine wahre Redmanin, die kaum von der Schrottung beunruhigt ist.
... Gerechte verwüstet.
Können Sie dies Freyja bitte geben?
Dank Ihnen wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Kampf fängt... Ha ha ha... Ich hätte so viel von Freyja erwartet!
Einige Dinge kommen ihr einfach nie auf.
Paralysierender Angst.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Ungh... was ist denn das?
Hast du deine Sinne ergriffen?
Nun gibt es keine Notwendigkeit für Handschriften.
Wie die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht mehr so oft ausstreifen.
Das gibt es jetzt nicht zu verleugnen.
Eine Schlacht scheint auf den Karten zu sein.
Einer, der nicht übersehen wird, auch ein alterndes Soldat, wie ich selbst... Gerechte Verwüstete.
Du hättest deine Einschränkungen beurteilen müssen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... diese alternden Knochen verfluchten... also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
Und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Hast du deinen Verstand verloren?
Meiner Dank, du hast nicht solche Schuld an diesen alten Mann.
Ich begrüße aber mit Freude Ihre Entscheidung.
Nun könnte ich sogar leben, um morgen zu sehen... Frau Leda, bitte ich Sie, Miquella freundlich in eurer Sorge zu halten.
Also, würdest du einen alten Mann wie mich schneiden?
Sie sind wirklich gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
Und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Sie haben also Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe meine Zwecke noch... Ich habe euch beide völlig gescheitert... Miquella der Güte, Herr Mohg... Ich bin Ansbach der Reinen Blutritter.
Ich stehe mit der Klinge hoch, Blut verbrannt.
Für die Ehre meines Herrn und Herrn Mohg.
Gerechte verwüstet.
Unsere Interessen scheinen sich zu vereinigen.
Es ist ein Beruhigung für meine Seele, daß wir uns heute nicht begegnen als Feinde.
Nun, meine Klinge.
Sehen Sie sich genau an.
Ha-Ha!
Wie leicht kommt die Empfindung wieder!
Der entkommende Geist des Krieges!
Lady Leda.
Ihre Verdachte waren gründlich.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
von Herrn Mohg und unser Blutversprechen.
Gut, freyja.
Es wird meine Ehre sein, mein Messer gegen einen Rotenmann zu testen.
Herr Mohg, deine Ehre... war mein einziger... Gerechter, verwüstet.
Das war sicher ein erstaunlicher Kampf.
Nun denke ich, dies lässt nur einen übrig.
Aber in der Wahrheit kann ich meinen Schwindel nicht beruhigen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Nur noch ein Stück.
Aber in der Wahrheit kann ich meinen Schwindel nicht beruhigen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Ich habe den Jungen leider unterschätzt.
Da er scheinbar körperlich und geistlich schwach war, dachte ich, er würde wie auf dem Feld des Kampfes stoßen... Wie dumm bin ich gewesen.
Er dient einem anderen Meister, aber Sir Thiollier hat eine großartige Leistung gemacht.
Vielleicht wütet auch er mit Erwartung.
Wie auch wir.
Oh, etwas, was du aus deinem Brust nehmen möchtest?
Nun, du brauchst dich nicht zu sorgen.
Es war du, nicht wahr?
der den Herrn Mohg besiegte.
... Fürchte dich nicht, ich habe keine Wut wider dich.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenvollen Duell geschlagen, und das sind die Risiken der Suche nach Herrschaft.
Außerdem, was habe ich Recht, mich zu beklagen?
Ich beschuldige die Verzauberung mehr als irgendetwas.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre auf mein Blut.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre auf mein Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, euch zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber diese Überreste gehören euch nicht.
Herr Mohg wird seine Würde haben.
Gerechte verwüstet.
Werde unser neuer Herr.
Ein Herr nicht für Götter, sondern für Menschen.
Ahh, Lady Leda hat von euch gesprochen.
Ihr seid das Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal zusammen mit General Radahn.
In der Schlacht kannst du sicher sein, dass ich mein eigenes halten werde.
Oh, eine andere Sache.
Habt ihr mit unserem bösen kleinen Freund gesprochen?
Wenn du das noch nicht getan hast, laß ihn dir eine Karte geben, wo die Kreuze liegen.
Sie werden mehr von ihnen über diese Länder gepunktet finden.
Sie sind die Spuren Miquellas des Kindes.
Wenn du das noch nicht getan hast, dann bitte sicher sein, dass unser tapfer kleiner Freund seine Kreuzkarte teilt.
Wenn man davon ausgeht, dass man Kind Miquellas Weg verfolgen will... kann man sicher sein, dass ich in der Schlacht meinen eigenen halte.
Ah, gut getroffen.
Das war ein feiner Kampf.
Es erfreut mich, daß da ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Beschwörtern.
Ach, Lady Leda hat von euch gesprochen.
Ihr seid das Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal zusammen mit General Radahn.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Es erfreut mich, daß da ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Beschwörtern.
Vor langer Zeit war ich von roten Flecken in der Aeonischen Wüste erschüttert.
Ich war unermüdlich, feurisch und in großer Schmerz, ganz entschlossen zu sterben.
Ich war zurückgelassen, und nur Kindly Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und feucht, und er hatte einen sehr bösen Geruch, und doch ließ er die Gifte von ihm ab.
... trotz meines unglücklichen Gesichts.
Nun, ich denke, diese Wunde ist mein Kompass.
Lassen Sie uns die Anleitung von Kindly Miquella in unser Herz nehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Wusst du dich fragen, warum der ewiglich harte Gefährte seine Distanz hält?
Er ist einer der Wahrscheinlichkeiten des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, daß er aus seinen eigenen Gründen kämpft und seine eigenen Lasten trägt.
Aber wir müssen uns nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Auch er wurde von Kindly Miquella bezaubert und führte hierher.
Und das macht uns Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Auch wenn wir es geschafft hätten, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzugraben... Ich zweifele daran, dass unsere Einmischung jemals viel bedeuten könnte.
Oh, da sind Sie.
Gut.
Wenn du Lady Leda sehen wirst, sage ihr, ich schlage mich selbst aus.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geschnitzt.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ach, Lady Leda hat von euch gesprochen.
Ihr seid das Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal zusammen mit General Radahn.
Du hast die richtige Zeit genommen, sich zu zeigen, da die Zauber verschwunden ist... egal.
Wenn du Lady Leda sehen wirst, sage ihr, ich schlage mich selbst aus.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geschnitzt.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ahh, Lady Leda hat von euch gesprochen.
Ihr seid das Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal zusammen mit General Radahn.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Aber dies war nicht die beste Zeit, um aufzutauchen, jetzt ist die Zauber verschwunden... egal.
Wenn du Lady Leda sehen wirst, sage ihr, ich schlage mich selbst aus.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geschnitzt.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ich werde einige Zeit alleine draußen sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich... von dem Gelübde, das er einmal mit General Radahn gemacht hatte.
Und... hier soll der Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muss die Natur des Gelübdes kennen.
Es braucht keine Sorge.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hauch von Regret fühle.
Frau Leda, Herr Ansbach, und Krieger wie ihr sind alle eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns in der Schlacht begegnet hätten, als getaufte Feinde.
Es braucht keine Sorge.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hauch von Regret fühle.
Lady Leda und Herr Ansbach sind eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns in der Schlacht begegnet hätten, als getaufte Feinde.
Hmm, lass mich sehen... Fickle, fidgety kleine Briefe.
Ich sollte dich von der Seite reinigen.
Ahh... nun, jetzt, Freyja.
Lassen Sie es nicht aufregen.
Haltet es langsam, Haltet es langsam.
Mein Herr... werde ich jemals den Sinn für diese Verwirrung finden?
Oh.
Hallo.
Ich habe Angst, ich bin beschäftigt.
... Ein Fluch auf meinen Mangel an Vorhersage.
Ich hätte Ansbach bitten sollen, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich habe Angst, ich bin beschäftigt.
Wahrlich, ich hätte Ansbach bitten sollen, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was für ein Ding könnte es... Oh...?
Hmm...?
Ja, natürlich, ich sehe.
Als das Kriegsfest endete, traf die Seele des Generals Radahn ein ehrenvolles Ende.
Aber Kindly Miquella wünscht es wieder zu erwecken.
... was mir gut gefällt.
Ich weiß, es würde alt Jerren schmerzen, aber der Krieg hat General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr als ein ehrwürdiger Tod.
Endloser Krieg, um die Seele zu erwecken.
Wie der Große Radahn, der große Löwe, gebührt.
Danke.
Nun habe ich endlich meine Zweifel abgelassen.
Gedanke an Herrn Ansbach.
Sage ihm: Wenn wir uns in der Schlacht treffen, so würde es gut sein, deinen Bogen zu sehen, aber deine Klinge zu sehen, wäre eine Ehre.
Mutvoller Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig bleibt, ist der Kampf.
Für unsere freundliche Miquella.
Ngh!
Was ist mit dir?
Sind Sie fertig?
Freundlich Miquellas Zauber ist abgelaufen.
Es kann zumindest verwirrend sein.
Suchen Sie nach einem Kampf, sind Sie.
Gut von mir.
Diese schwankenden kleinen Briefe verrückten mich.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Suchen Sie nach einem Kampf, sind Sie.
Hast du denn keine Geduld?
Kein Problem. Ich könnte mit einem Warm-up tun.
Was für ein trauriger Ort, um dein Ende zu treffen.
Ein Krieger sollte wissen - jeder Kampf könnte dein letzter sein.
Lady Leda, bewahre dich.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen wertvolleren Feind.
Dies ist unser Moment.
Machen wir es etwas zu erinnern.
Ich hätte es mir nicht vorstellen können, daß du der rechtschaffene Herr des Erdbaums wärest.
Ha ha ha... So wie es ist, könnte diese Schlacht nicht besser geeignet sein.
Für die Geburt eines neuen Gottes und das Kommen eines Herrn.
Vielen Dank, Herr Ansbach.
Die bloße Anschauung deiner Klinge macht mein Herz schütteln.
Je mehr ich danach suche, es in meinem Griff zu zerdrücken!
Es kann nur ein Herr sein.
Und du bist nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an... Miquella der Güte.
Und Rada... Du warst gut... von deiner Seite... Wahrlich, ein herrlicher Kampf... es war... Ahh, warst du hier von Kindly Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie du, so bin ich durch den Glauben gefolgt auf seinem ehrenvollen Weg.
Berühren Sie den verdorrenen Arm, und auch ihr werdet transportiert werden. Ins Schattenland, wo Miquella der Kind jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie Kindly Miquellas Ruf gehört.
Wenn du sie findest, werden sie dir helfen.
Komm, jetzt.
Berühre den verdorrenen Arm und ziehe in den Schatten.
Ich werde nicht weit hinterher sein.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hallo wieder.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde. Aus so weit und breit wie ihr euch vorstellen könnt.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zum Schlag gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle völlig von Kindly Miquella gefangen.
Es ist, was uns miteinander verbindet.
Oh, dieser Mann ist bekannt als Dane.
Er ist länger als ich im Dienst der Kinden Miquella gewesen.
Er ist zwar feierlich, aber ein heftiger Krieger.
Es gibt keinen Grund für Sorge — Danes Verzögerung, mit dir zu sprechen, ist nicht deine eigene Schuld.
Wir kennen uns schon eine ganze Weile, aber auch ich werde noch seine Stimme hören.
Vielleicht eines Tages. Wundern Sie sich über die Hornsent, oder nicht?
Wahrlich, unter allen anderen Umständen wäre er uns an der Kehle... Vor langer Zeit befahl Königin Marika Sir Messmer, das Volk des Turms zu reinigen.
Eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Hornsente den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon, der Mensch ist von Natur aus ein Schöpfer der Eroberung.
Und in dieser Hinsicht sind die Menschen des Turms nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie waren gerade auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine böse Schande.
Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich verlor die Gelegenheit, zum letzten Mal mit Ihnen zu sprechen, aber auch Sie müssen hier von Kindly Miquella geführt werden.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hier von Miquella der Kinde gezogen, so wie ihr, auf dem Wege, den er selbst gepflegt hatte.
Sie müssen überrascht gewesen sein, so eine Band zu sehen, jeder kommt von weiten und weiten Orten... Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Oh, Hallo.
Haben Sie es empfunden?
Miquellas Verzauberung scheint zerbrochen zu sein.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warte.
Vielleicht ist dies eine verkleidete Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die unerwünschten, die nicht dazu geeignet sind, sich in Tender Miquellas Gegenwart zu betrügen.
Ich hätte das früher überlegen müssen.
Es ist an der Zeit, die Fähren zu beginnen... Wer von uns nicht verdient, an Kindly Miquellas Seite zu sein... Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit versäumt, zum letzten Mal mit Ihnen zu sprechen, aber auch Sie müssen hier von Miquella der Güte geführt werden.
Dann hast du es wohl wohl gespürt.
Tender Miquellas Zauber ist zerbrochen.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warte.
Vielleicht ist dies eine verkleidete Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unbediensteten, die nicht dazu geeignet sind, sich in Miquella des Kindes zu versammeln, zu töten.
Ich hätte das früher überlegen müssen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe an St. Trina ist klar zu sehen.
Ich fürchte, dass seine Gelübde an Miquella der Kinde nur sekundär sind.
Aber aus eben diesem Grund ist Thiollier unfähig zu verraten.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist unbegrenzt.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle darüber hinaus.
Auch wenn sie hinterlassen würde, würde ihr Herz zweifellos schwanken.
Der schreckliche, hmm.
Einerseits vertraut er Miquella der Güte, das Heil seinem Volk zu bringen.
Wenn die Zauber aufgehoben ist, können seine rücksichtsvollen Leidenschaften wieder brennen, aber er würde sich sicher an Kindly Miquellas Versprechen halten... Andererseits präsentiert der Hornsent seine eigenen Gefahren.
Vielleicht sind Ihre Sorgen doch wohlgründlich.
Lassen Sie mich einige Zeit, um es zu erwägen.
Lassen Sie mich einige Zeit, um es zu erwägen.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Narren werden ausgerottet.
Hätte er sein Messer auf Sir Messmer oder Königin Marika gerichtet, wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich seine Klinge wenden an Miquella des Kindes.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
Auch wenn er alle letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt seine Verwandtschaft immer.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, dass es am weisesten ist, die Narren zu beseitigen.
Hätte er sein Messer auf Sir Messmer oder Königin Marika gerichtet, wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich seine Klinge wenden an Miquella des Kindes.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
Auch wenn er alle letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt seine Verwandtschaft immer.
Ich glaube, der schreckliche Verdächtige vermutet, was ich vor Augen habe.
Er hat mir niemals volles Vertrauen gegeben, auch nicht unter dem Einfluss Kindly Miquellas Zauber.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Duft des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von zerbrochenem Blut.
Ich werde dem Hornsent folgen.
Um seine Rache an Herrn Messmer zu nehmen, wird er nur an einem Ort gehen.
Der schwarze Halter.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsenten zu seinen eigenen Erfordernissen lassen.
Mit seiner Widersprüche gegen Sir Messmer ist seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsenten zu seinen eigenen Erfordernissen lassen.
Wenn sein Rache-Objekt weg ist, ist seine Klinge verdorben.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Damit natürlich kein anderes Ziel für seine Strafe auftauchen sollte.
Oh, da sind Sie.
Gut gekämpft.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Er wollte uns niemals miteinander begegnen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, dass ich mich nicht lassen sollte... aber ich denke, es ist nur natürlich, das Gewicht der Taten zu fühlen zu Zeiten wie diese.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich werde darauf achten.
Wer sonst, frage ich mich... Ich schätze es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich ein Kamerad genannt habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Schema der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen... Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Das Hornsente ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Mit seiner Widersprüche gegen Sir Messmer ist seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Das Hornsente ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Wenn sein Rache-Objekt weg ist, ist seine Klinge verdorben.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Damit natürlich kein anderes Ziel für seine Strafe auftauchen sollte.
Ah, da sind Sie.
Ich befürchte, daß Sir Ansbach der nächste sein muß.
Er behauptet, er sei nichts anderes als ein verworfener, überholter Soldat.
Aber zu seiner Zeit war er der gefürchtete Oberbefehlshaber der reinen Blutritter, der Miquella des Kindes mit seiner blutigen Klinge aufgeschnitten hatte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich zweifele daran, dass es sehr lange dauern wird..., bevor er sich, wie ich, an die wachsenden Blutblätter erinnert.
Ich fürchte, er kann nicht zum Fest gelassen werden... Ich bin zu einer Erkenntnis gekommen... Es gibt genügend Beweise... Ohne Kindly Miquellas Einfluss... Ich bin ziemlich unzuverlässig auf andere... Ach, da sind Sie.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Herr Ansbach hat es wohl als ehrenvolles Ende angesehen, daß man von deiner Hand geschrottet wird.
Denn der gute Gefährte hielt euch in allerhöchsten Ansehen.
Wenn wir davon reden, so können wir stolz reden, daß wir die letzten Feinde des Herrn Ansbach waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da sind Sie.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Niemand kann verleugnen, daß Sir Ansbach wirklich ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, dass wir die letzten Gegner waren, denen er gestanden hat.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein merkwürdiger Mensch, nicht wahr?
Die Zauberei ist zerbrochen, und ihr allein seid völlig unverändert.
als würde auf euch nie etwas geworfen werden.
... Egal.
Wenn Sie Ihren Weg hier gefunden haben, war es, weil Kindly Miquella es so wünschte.
Aber ich fürchte, dies ist unser Abschied.
Wenn wir uns wieder treffen, laß es unter den Augen Miquellas der Güte sein.
Abschied, Genosse.
Ich fürchte, dies ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns wieder treffen, laß es unter den Augen Miquellas der Güte sein.
Ah, ich dachte ich würde dich hier sehen.
Es ist schon einige Zeit her.
... Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum führte euch alle entlang.
auf daß ihr auferstehen möget zu Herrschaft.
Warum kommen Sie zuerst auf diese Länder?
Ich nehme an, es muss sein, was seine Eminenz, oder vielleicht der Erdbaum, schon immer wünschte?
Die Schläge der wohlherzigen Herren, die man überwinden wollen?
So sei es.
Wenn ihr auffordert, Miquella der Güte zu begegnen, so werde ich euch durchführen, wer auch immer ihr seid.
Zögern Sie jetzt nicht.
Worthy Hornsent.
Ich will euch entsorgen, ehe euer Zorn um Rache aufweicht.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung. Dass ihr euch hier an mich schließt.
Ich freue mich.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Freundlich Miquella verrät niemals einen Gelübde.
Gehen.
Ihre Familie erwartet Sie.
Y-Sie haben mich bested.
Nur... Worthy Hornsent.
Ich will euch entsorgen, ehe euer Zorn um Rache aufweicht.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Bist du in die Not geraten von den Stürmern?
Dumm... aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, für das Gute oder für das Böse.
Ich erwartete, dass die Dinge mit dir anders enden würden.
Was für ein Leid.
Urgh!
Sie haben mich geschlagen.
Ein einziger Betrug, genug, um die Wellen zu drehen... Unglücklich.
Aber ich lasse euch bleiben, denn jetzt.
Herr Ansbach.
Ich werde euch entsorgen.
Ich finde, dass ich eine neue Besorgnis habe — Eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte... Du bist wieder gekommen, du hast dich.
Danke.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Nun, phantastisch Sie hier zu treffen.
Ich freue mich.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Vielen Dank für alles, was Sie getan haben.
Herr Ansbach.
Du bist eine Naturmacht... nur... Sir Ansbach.
Ich werde euch entsorgen.
Ich finde, dass ich eine neue Besorgnis habe — Eure Ambivalenz.
Und genau wo es Sie führen könnte.
Sie haben also Ihre Seite gewählt, haben Sie.
obwohl ich keinen Schulden habe an den HERRN des Blutes.
Ich nehme an, es war Herr Ansbach, der euch überwunden hat.
Gut.
Ein weiteres Herz für meine Klinge.
Mit dieser Schlacht sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre.
Nun geht's.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen. Nicht, euch zwei allein zu fordern.
Ich nehme jetzt meinen Urlaub.
Darfst du dich nicht wagen Miquella der Güte zu nähern.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten... werden das niemals zulassen.
Dies wird niemals zulassen.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... Darfst du nicht Miquella der Güte nähern.
Needle Knight Leda und Dryleaf Dane... werden das niemals zulassen.
Ich werde das niemals zulassen.
daß ich mit euch redete, wie ein Landsmann, da wir vor dem verdorrenen Arm standen.
Zur Entschuldigung will ich das Herz meines Schwerts offenbaren.
Seine Nadeln, die dich in den Tod schneiden werden.
Ich kann eure Überzeugungen nicht verstehen.
Nach dem Erkennen der Güte Miquella, was bleibt dem HERRN des Blutes zu versprechen?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit dieser Schlacht sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre, einem würdigen Herrn zu begegnen.
Nun geht's.
Miquella... Mache die Welt... Ein milderer Ort... Oh, Hallo da.
Sind Sie die Verwüsteten?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, der hier von Miquella der Art geführt wird.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Also, nun... hier sind meines Erachtens neue Anfänge.
Um, es tut mir leid... aber, gut, ich bin nicht viel gut in allem, ist alles.
Ich bin so schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich bin immer so gewesen... seit dem Tag, an dem ich geboren wurde.
Ich fürchte, das einzige, was ich beherrscht habe, ist... Gift... Tut mir leid... Also, um was kann ich Ihnen helfen?
Um... Gib mir einfach das Wort, wenn du noch etwas Gift brauchst.
Oh, was ist das?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Es ist wunderbar.
Diese Ebonie, so glänzend wie der Nachthimmel, ist endlos.
Ich glaube nicht, dass ich ihm jemals genug danken könnte... aber ich werde etwas andenken... Ahh, vergib mir.
Auch ihr verdient euren Anteil an der Belohnung.
Ich werde etwas Besonderes vermischen.
Findet ihr euch... müde vom Gewicht dieses Lebens, dann gebt mir das Wort.
Schlaf ist ein Balsam, und ewiger Schlaf... ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nehmen Sie dies.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlaf bringen.
Für euch wird es den süßsten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch wenn das Zauberwerk gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Von Erinnerungen heimgesucht. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafes.
Würde mich Miquella kindlich leiten?
daß sie sich für die heilige Trina liebte und wußte, daß sie die vernachlässigte Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich ziemlich verloren. Von Erinnerungen heimgesucht. Von St. Trina.
Hallo da.
Sind Sie die Verwüsteten?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, der hier von Miquella der Art geführt wird.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch wenn das Zauberwerk gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Von Erinnerungen heimgesucht. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafes.
Würde mich Miquella kindlich leiten?
daß sie sich für die heilige Trina liebte und wußte, daß sie die vernachlässigte Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Umm, oh... ich hatte etwas, was ich dir sagen möchte.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, was Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tief violette Lilien, die am südlichen Ufer blühten.
Darin muß St. Trina verschwinden bleiben.
Ich gehe nach Süden.
Zur Küste, die Sir Moore erwähnte.
Sind... Sind Sie davon überzeugt?
Ist dies alles ein Schläger, um mich zu verspotten?
... Oh, Himmel, was sage ich.
Vergessen Sie mich.
Sie verdienen meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
Zu der südlichen Küste, wie Sie sagen.
in die Tiefen der Spaltung zu wagen.
Ich werde die Reise machen.
Zu der südlichen Küste, wie Sie sagen.
in die Tiefen der Spaltung zu wagen.
St. Trina... Oh, St. Trina... Was ist das für eine samtige Ambrosie?
Dein Gift und der süße Schlaf, der danach folgt.
Oh, bitte, laß mich deine Stimme hören...
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ohne ihn hätte ich St. Trina nicht mehr gesehen.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Hallo.
Danke.
Es war alles so wie Sie gesagt haben.
Ich denke, ohne eure Führung hätte ich die heilige Trina nicht mehr gesehen. Ich drifte weg in ihrem Gift Meer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ahh, dann mußt du auch einen Besuch gemacht haben... in den Garten St. Trinas im tiefsten Purpur.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Oh, ich habe fast vergessen.
Ihr müsst meinem Beispiel nicht folgen.
Trinas Gift würde euch in einen ewigen Schlaf treiben.
Es muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, verdreht im Schlaf.
damit ich die verlorene Stimme der Heiligen Trina hören kann.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
St. Trina.
Warum teilt du deine Stimme nicht mit mir?
Ahh, gib mir mehr von deinem Gift.
damit ich weiter in den Schlaf schwebe.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme erfreuen?
Bitte.
Lassen Sie mich allein.
Ich danke Ihnen nicht, mir zu lügen.
Ich bin der Erwählte, nicht du.
Nur ich kann in dem Meer von St. Trina abdozen.
Warum würdest du ihre Stimme hören, wenn ich nicht kann?
Solltest du mir diese grausamen Unwahrheiten wieder sagen, so werde ich... nicht für meine Taten verantwortlich gemacht werden... sollst du mir diese grausamen Unwahrheiten nie wieder sagen... bitte, genug.
Ich kann deine Wange nicht glauben.
Und ich werde nicht mehr dafür stehen!
Ich werde euch niemals vergeben.
Ach, du... Ich war niemandem gut, von Anfang bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich nehme an, daß das Sterben in Verleumdung in gewisser Weise angemessen ist... Ha... ha... Sage mir bitte. Wenn du damals die Wahrheit gesagt hast... Was hat dir St. Trina gesagt?
Sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, dass Sie damals die Wahrheit gesagt haben... Was hat Ihnen St. Trina gesagt?
Achh, du bist eine schlechte, schlechte Seele... ein Alptraum, kommst mir zu plagen.
Eine solche Sache... könnte nicht sein... Könnte es?
St. Trina.
Bitte, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... Heilige Trina, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... A-Ah... werde ich euch niemals vergeben.
Denn durch eure Missetat werdet ihr mein Gift erkennen... und sollt diese Untruthen nie wieder sagen.
St. Trina würde nie solche Dinge sagen.
Warum haben Sie mich irregeführt?
Solche Kraft, aber für was... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, immer noch.
Ich bedaure mich sehr.
Für die Zweifel an euch.
Ich bin hier nur, um St. Trina's einzigen Wunsch zu gewähren.
Ich werde Miquella der Güte stoppen.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht die feinste Klinge, noch die mächtigste Waffe... wird dein Leben retten. Von dem Gift des Thiollier.
Herr Moore.
Ich will nicht mit euch kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muss.
Ihr habt keine Verständigung. Geliebter Miquella.
Von der Liebe St. Trinas... bin ich hier, St. Trina zu dienen, immer und immer.
Es tut mir leid. Es liegt jetzt an dir.
Grant St. Trina's ein Wunsch.
... Ahhh... Nun.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen bei Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu haben.
In so verlassenen Ländern wie diesen sind Zufall Begegnungen wirklich wertvoll.
Da wir uns heute hier versammelt haben, erlaube mir, die Gelegenheit mit einem bescheidenen Opfer zu bezeichnen.
Die Karte, die ich euch gegeben habe, zeigt den Ort einer heiligen Ruine.
Es wird gesagt, dass man nach dem Geigen der Glocke dort... sein Schicksal von den Sternen geleitet wird.
Ich will nur dazu dienen und denen helfen, die um ihren Zweck kämpfen.
Ich bin nicht falsch, oder?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Ist etwas der Fall?
Ich habe dir eine Karte der heiligen Ruine gegeben... Oh, ich nehme an, du wartest auf eine Lehre von mir, nicht wahr?
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn nicht eifrig... für Macht.
Für die Wahrheit.
Ist etwas der Fall?
Hier, um eine andere Lektion aus mir herauszudrücken?
Oh, ja.
Achte auf deine Füße um die Kirche herum.
Du würdest dem kleinen Jungen nicht schaden wollen.
Oh mein, du arme Sache.
Ein weiterer schlechter Traum, Yuri?
Legen Sie das verdorbene Ding aus Ihrem Verstand.
Das verwirrende Chaos kann dir nicht schaden.
Ich bin ein glänzender Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Sind Sie mit unseren Erkenntnissen vertraut?
Vor langer Zeit begannen wir wie Sternenstaub, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Auch wir sind Kinder des Großen Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht herrlich?
... und doch kann niemand seine Implikationen verstehen, seine ganze Brillanz!
Auch ich bin ein glänzender Zauberer.
Ach, du hast Jolán getroffen?
Nun, ich hoffe, dass sie sich zumindest gehandelt hat.
Das arme Mädchen hat schweres Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann zu den besten Zeiten scharf sein, aber denke nicht, dass das sie zu einer schlechten Person macht.
Mm.
Es ist kein Wunder, dass auch ihre kleine Schwester ein goldenes Herz hat.
Oh, da sind Sie.
Das hohe Geräusche der Glocke hat diese meine Ohren erreicht.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Nun, diese sind für Sie.
Denken Sie daran nichts.
Ich habe mich entschlossen, mir zu helfen.
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Oh, da sind Sie.
Das hohe Geräusche der Glocke hat diese meine Ohren erreicht.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann wirklich eine seltsame Sache sein.
Die Glocke, die du gesungen hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die Sie gefunden haben, war in der Tat hier.
Bitte werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
Und die glänzenden Sterne mögen euch stets führen.
Oh, Hallo.
Ist etwas der Fall?
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Vergessen Sie mich.
Ich habe euch versäumt. Ich habe euch nicht gesund geboren.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nah.
Denn jetzt, meine Liebe, schläft wohl... Ich werde bald wiederkommen.
Bitte erlauben Sie uns beiden einen Moment allein.
Hmm?
Haben Sie vielleicht etwas unsichtbares gespürt?
Nun, setzen Sie es aus Ihrem Verstand.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, in der Zeit.
Befreie dich von jeglichen Missverständnissen, lest sie uns beide verwüsten.
Ich fürchte, daß ihr das ganze Zeugnis habt.
Die Lügen, die Heuchelei der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Narren der Menschen.
ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Jeder von ihnen war fehlerhaft und unermüdlich von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie führten.
Und das ist, was mich beunruhigt.
Egal was wir tun, wenn die Wurzeln rot sind... dann haben wir wenig Zuflucht.
Miquella, ein ewig junger Mann, sah Dinge so, wie sie waren.
Er wußte, daß sein Blut verdorben war und seine Wurzeln in Wahnsinn schweben.
Eine Tragödie, wenn es jemals eine gab. Da er sich gezwungen fühlte, alles aufzugeben.
Wenn die Schuld... direkt bei der Mutter lag.
Mm.
Hallo da.
Ich hörte ein anderes Geräusch, gefärbt durch eure Essenz.
Einfach erfreulich, muss ich sagen.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine großartige Sternenkaskade darstellt.
Nehmen Sie jetzt dieses, mein letztes Geschenk an Sie.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Mm.
Hallo da.
Das hochstehende Geräusche der Glocken hat diese meine Ohren erreicht.
Zweimal, jetzt.
Wie sehr erfreulich, wirklich.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine großartige Sternenkaskade darstellt.
Nehmen Sie jetzt dieses, mein letztes Geschenk an Sie.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Oh, ja.
Ich glaube, ich kann es spüren, wie es brauert.
Heute Abend ist ein Zeichen einer großen Nacht.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Erinnerst du dich daran, was ich gesagt habe?
Dass Marika und die Finger, die sie führten, von Anfang an unruhig waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unermüdlich ist.
Die Finger sind nur unreife Kinder. Opfer selbst.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weiteren Krankheiten hervorbringt.
Vergessen Sie mich.
Ich habe euch versäumt. Ich habe euch nicht gesund geboren.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter sein.
Ich will dir ein neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet Leben haben.
Bitte, laßt ihr uns zwei dieses Mal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein glänzender Stern.
Geben Sie mir die Stärke einer Mutter.
Schauen Sie hier.
An meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Yuri, liebe Finger!
Vergesst mich, Yuri.
Wahrlich, ich wollte... deine Mutter sein... mein liebes Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Geliebte Miquella... in Gottheit sollst du aufstehen... O Bayle, tyrannische Drake, schmerzen deine Wunden noch?
Ist deine Wut noch da, ihren Höhepunkt zu zerschütteln?
Eile, Eile, und lasse es alles verschwenden!
Laß die Stolz, die Verdammten, alle, die am Ende sind, von dem arroganten Volk, vergehen.
... Oh, wie tut es... von der Spitze bis zum Zehen... Aaah... Nnngh... Hilf mir, ich muss fragen... Bin ich noch Mensch?
Ist das der Grund... dass ich noch so leide?
... Ev'ryone... verbrannt... verbrannt.
Legen Sie an die Fackel... durch Messmer... und sein Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir lebten einfach unser Leben... Wir lebten in Frieden... Ach-ha, meine Theorie ist wahr!
Die Fingerkreuber rufen aus diesen Ruinen.
Und nun muß ich diese eine Glocke schreien, und ich soll herrlich gekrönt werden, an der Brust... der herrlichen Mutter.
... ich weiß... all euer Zorn bleibt noch... das Rohmaterial, von dem ich einen Fluch machen werde.
auf den schmutzigen Messmers Kopf.
An Marikas Kinder alle und alle.
... man hat mir einmal gesagt, daß ein Leichnam... seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt... in den samtigen Garten der tiefsten Violette transportieren könne.
Oh... in einem solchen Paradies zu schlafen... O Marika... bitte ich... empfänge dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg andauern?
... Durch Gnade, wenn ich einen anderen Felsen sehe... werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht weit sein... Für die Barmherzigkeit ist dein Platz im Glas.
Die Nähe-Sinnheit selbst erwartet euch im Inneren.
Für Schamane wie du, das ist dein Schicksal.
Das Leben sei dir allein dafür zuteil geworden.
... Halte... Weiger deinen Blick von mir!
Ich bitte, schau weg!
Aaargh!
... Nein, so etwas ist völlig unvorstellbar... Wir sind nicht verlassen worden.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... Ihre Gnade würde niemals ihr eigenes Fleisch und Blut verlassen... O bitte, gebt mir den Mut... Dir zu Füßen zu fliegen, mein lieber... St. Trina... freundlich Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du nicht haben solltest. Unter keinen Umständen.
Wie willst du das Heil anbieten... denen, die nicht gerettet werden können?
Wenn ihr euch selbst nicht einmal retten konntet?
... O unser Tor, versteckt im Schatten.
O herrliche Spirale, die den Himmel durchbohrt.
Führe ihn sicher in eine größere Gottheit.
Und in der Göttlichkeit gebet uns Erlösung.
... Ich grüße dich, O ungewöhnter Gast.
Aber ich muß euch warnen, so ihr dahin tritt... Hört die Worte unseres großen Meisters, Midra.
"Kommt nicht zur Wahnsinnigkeit, lest ihr euch verleumden."
... Ich bitte euch, zu stoppen.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die in unserer Linie üblich sind?
Und doch, ihr gebt nur Grausamkeit... Ich frage mich: Welche Verbrechen hat der große Midra begangen?
... Oh bitte.
Nicht das Glas... Alles außer das!
Ich verspreche.
Ich werde es nie wieder tun!
Ich schwöre - ein lebendiger Heiliger werde ich sicherlich sein!
Bitte... du musst mir vergeben.
Vergessen Sie mir, bitte.
... bitte, ich kann das Geräusch nicht standhalten... ich brauche keine Rettung.
Bitte, stoppen, entlassen.
Deine böse Lamentation.
